少年表情严肃地在广大的都市废墟中前进。周围林立着半毁的大楼，地面散落着从大楼崩塌的瓦砾。没有人烟，少年的脚步声和踢到脚下小石子的声音，都被周围的寂静吞没而消失。


少年的装备是被弄脏而变色的普通衣服，以及状态可疑的手枪。考虑到少年的境遇，这是正确的装备；考虑到这里的危险性，这明显是错误的装备。因为这里是被称为旧世界遗迹的地方。


因为故障而失控，无差别地攻击目标的自律兵器；遵从制作者已经灭绝的命令，至今仍在排除外敌的警备机械；野生化的生物兵器后裔；在严酷的环境中反复发生突变的动植物。这些生物和机械不分彼此，被住在东部的人们称为怪物。旧世界的遗迹就是这些危险怪物的栖息地。


少年也知道这里是足以杀死自己的危险场所，表情的严肃也显示了这一点。即使如此，他还是凭着自己的意志，做好死亡的觉悟踏入这里，是因为这里存在着与危险相符的物品。至少比身为贫民窟小孩的自己那不值钱的生命还要昂贵许多。少年就是为了追求那个而来到这里。


少年的名字是阿基拉。


阿基拉叹了一口气后呢喃：


「……没有像样的东西耶，亏我赌上性命来到这里……得再往里面走吗？」


他稍微抬起头看向遗迹深处。前方是一片无数高楼大厦林立的远景。光是从模糊的远景稍微判断，就能知道深处的建筑物规模更加巨大，外观状态也比较好，跟阿基拉周围的半毁建筑物有着天壤之别。


（只要想办法到那里，就能获得价值连城的遗物吗？）


也许能得到的庞大金钱刺激着阿基拉的欲望。他稍微犹豫了一下，但立刻像是感到厌恶般摇头，像是要说服自己般开口：


「不，没办法。再怎么说都会死。」


周围已经化为废墟（fai kyuu），深处却维持着壮观的景观。两者之间的差异，就是维持这种状态的环境差异。换言之，深处的旧世界时代高度自动整备修复机能至今仍在运作。这代表周边的警备机械等，以当时惊人的技术制造的高性能至今仍在运作的可能性极高。像阿基拉这样的小孩子，要从这些警备机械的警备区域生还的可能性趋近于零。


「这一带对我来说也很吃力。住（止）步，别再往里面走了……好。」


阿基拉甩开欲望，继续探索周遭。


这里是崩原街遗迹的外围部。这里是离阿基拉居住的久我间山都市最近的遗迹，也是存在于都市经济圈内的遗迹中规模最大的遗迹。


这座遗迹的外围部，栖息的怪物都比较弱。阿基拉正在探索这个相对安全的外围部。


另外，所谓比较弱的敌人，指的是经过一定程度武装的人类还有办法应付；同样地，所谓比较安全，指的是比起遗迹深处，生还的可能性比较高。这完全不包含阿基拉能顺利生还的意思。


变异生物的獠牙、敌方机械的子弹，只要没有穿着像样的防具，挨了肯定就会当场死亡或受到致命伤。再加上对人用的手枪，别说是极近距离，除非靠近到眼前再开枪，否则无法期待像样的效果。换言之，凭阿基拉的装备没有胜算，一旦交战，死亡的概率就很高。


但是没有其他手段能赚到足以买下期望明天的钱。正因为理解这一点，阿基拉不惜拿自己的性命当赌注，也踏进了这座崩原街遗迹。


之后又探索遗迹好一阵子，但没有值得一提的成果。他稍微垂（低）头（下）叹气。视线朝下的前方躺着一具白骨。


他已经发现好几次类似的白骨。每次他都会试着在尸体周围寻找有没有留下什么持有物，但完全找不到值钱的东西。


（……这具尸体身上也没有装备吗？）


有人先拿走了。或者（い）是和自己同样鲁莽的人，没（も）有凑（そろ）齐装备就来到这里，最后迎接符合其鲁莽程度的下场。阿基拉这么想着，心情变得有些忧郁。


（……这样下去太阳就要下山了。到了晚上就没办法探索遗迹，而且我也没有照明设备，被怪物袭击的概率也会变高……从危险的遗迹生还，最大的收获就是这个经验……就当成这样，今天就回去吧？要是逞强留下来，就会变成这具白骨尸体的同伴。）


阿基拉开始思考就这样回去的借口。因为是赌命来到这里，要在毫无成果的情况下回去，就需要相当程度的借口。


（垂头丧气（うなだ）也没用。再稍微找一下，还是什么都没有的话就回去吧。）


毫无成果就回去，对光是来到这里就赌上性命的阿基拉来说，是连「没有死就抵达这里」这种最低限度的成果都浪费的行为。阿基拉按照这个参杂着留恋的妥协方案，抬起垂头丧气（うなだ）的脸，决定再稍微探索一下。


这时阿基拉的动作停住了。视线转回前方，原本应该没有任何人的地方，不知何时伫（伫）立着一名女性。


看见她的瞬间，阿基拉因为冲击而僵住了。


那名女性全身都带着梦幻且非现实的美感，而且端正的容貌与美丽的肢体毫无保留地展现在周围。也就是说，她全裸着。


那肌肤美得与贫民窟居民有着天壤之别，那细致的肌肤光泽超越了都市上位区域的女性们以财富、执着与旧世界技术琢磨出来的光辉。肢体的美丽甚至可说是艺术，长及腰部且没有劣化的头发散发出漂亮的光泽。不分男女老幼都会看得入迷的容貌上浮现凛（凛）然的表情，更加突显出她的伫（伫）立。


阿基拉对她看得入迷，甚至能用「灵魂被夺走」来形容。她那出众的美貌，与阿基拉在不算长的人生中见过的所有女性相比，就算把想象的对象也算进去，也是无与伦比。阿基拉心中对美女的基准在一瞬间大幅改写。


她没有特别做什么，只是伫立（たたず）着，似乎也没有注意到阿基拉。过了一阵子，她才以自然的动作把脸转向阿基拉。


阿基拉与她四目相对。她虽然被阿基拉毫无保留地看见裸体，却还是带着微笑（ほほえ）凝视着阿基拉。她的视线与微笑（ほほえ）让还处于恍惚状态的阿基拉稍微有了反应。


她确实认识自己。她如此判断后，非常高兴（うれ）地笑了。然后，她朝阿基拉靠近一步。


不认识的人正朝自己靠近。这样的认知让阿基拉稍微有了警戒心。这个瞬间，阿基拉一口气重新理解了状况。他恍惚（惚）的表情产生剧烈变化，以甚至让人感到害怕的非常严肃的表情将枪口朝向她，大叫着制止她。


「不准动！」


她是个异常的集合体。


旧世界的遗迹是危险怪物的栖息地（处），连经过训练的武装集团都可能丧命的场所。她一个人没拿武器也不躲藏就站在这种地方，甚至没有警戒周遭的举动。身上没有穿任何衣服，也没有遮掩裸体的意图。大楼风卷起沙子与灰尘（脏污），但是她的头发与身体都没有沾到任何脏污。


阿基拉身为外行人，拼命警戒着周围。为了避免遭遇其他人或怪物，就连些微的声音都会产生过度反应。但是他完全没有注意到毫不隐藏自己的女性。


而且，一眼就能看出阿基拉被不认识的人用枪指着，就算对方因为颤抖而误触扳机也不奇怪，但是她毫不动摇，完全没有警戒，以感觉不到任何危机的态度靠近阿基拉。


阿基拉已经把对她的认知从极为美丽的女性切换成极为神秘的未知存在。面对微笑着靠近的女性，阿基拉再次大叫般警告：


「我、我不是叫你别动吗！别再靠近了！我真的要开枪了！」


如果是平常的阿基拉，根本不会警告就直接开枪。因为一眼就能看出对方手无寸铁，从她的表情感觉不到敌意，以及因为莫名其妙的状况而陷入混乱，这些都让阿基拉的手指变得迟钝。


不过迟钝也有限度。阿基拉准备对无视警告靠近的对手扣下扳机。这个瞬间，她的身影突然（忽然）从阿基拉的视野中消失。阿基拉甚至没有眨眼，但是完全看不见她迅速移动到某处的过程。没有任何前兆，一瞬间就完全消失了。


阿基拉的脸因为惊愕（惊愕）而严重扭曲。他混乱地环视周围，但是到处都看不见她的身影。


『别担心，我没有要加害你的意思。』


阿基拉从自己旁边，应该没有任何人的地方听见她的声音。反射性把脸转向声音来源，就发现她就在旁边，伸手可及的极近距离。她不知何时已经穿上衣服，为了配合阿基拉的视线，以半蹲的姿势，带着微笑从极近距离凝视阿基拉。


这种异常状况已经超越阿基拉对未知的应对能力。超过的精神负荷直接转换成莫名的恐惧，开始侵蚀阿基拉的精神。


阿基拉咬紧牙根忍受这种恐惧，好不容易才避免陷入半疯狂状态而手足无措。失去理智的人会先死。在贫民窟存活下来的经验支撑着阿基拉的意识。


阿基拉拼命加快速度，想再次用枪指着她。他握着枪，将手臂朝她伸去，想把枪口抵在她身上。


原本应该无法做出这个动作。因为与她的距离太近，伸出手臂就会撞上她。然而，阿基拉成功办到了。阿基拉完成这个动作时，他的双手已经陷入她的胸口，连手腕都陷了进去。


双手完全没有传来那里有东西的触感。如果相信视觉，她确实存在于那里，但双手的触觉却不断告诉阿基拉那里什么都没有。


这过于异常的状况让阿基拉维持举枪的姿势停止思考。双手依然陷在她的胸口。


她暂时试着让阿基拉恢复反应，在他眼前挥挥手，对他说话，尝试了各种方法。然而阿基拉依然持续发呆。




过去席卷世界的高度文明毁灭，半毁的都市遗迹、逐渐失去原形的建筑物、损坏而无法运作的道具，从这些事物中，难以想象过去的睿智与荣华，漫长的岁月就这样流逝。


在连雨滴都经过改造的世界中降下的雨水，在这漫长的岁月中，持续让延伸至地平线尽头的废墟崩塌，持续培育直达天际的树木，持续支撑着地面上的居民们的生命。


现在被称为旧世界的过去文明，以高度技术制造出许多遗物。材质不明的瓦砾山、半毁而飘浮在空中的高楼大厦群、只要服用就能治疗四肢缺损的药物，以及要用来杀人威力过于强大的武器群。人们收集被称为旧世界遗物的睿智与荣华的碎片，花费漫长的时间重新构筑人类社会。


就连足以媲美万能魔法的高度科学力所打造的文明都毁灭了，但毁灭文明的始作俑者人类却无法毁灭。




人类的生存圈，也就是被称为东部的地区，存在着无数由统治企业这种组织管理营运的企业都市。久我间山都市也是其中之一。


久我间山都市的一部分被巨大的防壁包围。虽然墙内和墙外都是久我间山都市，但两者之间存在着明确的差距。


防壁内侧有企业干部等富裕阶层和掌权者居住的上层区域，以及相对富裕的普通人居住的中层区域。外侧是下层区域，主要居住着因为经济因素而无法住在防壁内侧的人们。都市外侧接近被称为荒野的危险地带的部分，也有一大片贫民窟。


阿基拉是贫民窟随处可见的孩子之一。换言之，他没有经过机械性的改造，也没有接受过生物性的改造，更没有纳米机械等强化身体能力的手段，身体方面只是个极其普通的小孩。他没有专门技术，也没有学校教育等教养，没有父母，也没有其他监护人，没有钱，也没有足够的食物，随时死亡都不奇怪，死了也没有人会注意到，就是贫民窟随处可见的其中一个小孩。


以荒野为住处的怪物们有时会袭击都市，最先遭到袭击的是与荒野相邻的贫民窟以及居民们。


阿基拉在怪物的袭击中活了下来三次。第一次与第二次袭击，他只是拼命奔跑逃窜，躲在阴影处才得以存活。多亏了不知名的某人帮忙争取时间，多亏了某人代替阿基拉遭到袭击、被吃掉、被杀害，他才好不容易逃过一劫。


契机是第三次袭击。当时阿基拉无法逃离像狗的小型怪物，陷入只能靠偶然持有的手枪互相残杀的窘境。


没有受过正式训练，几乎是外行人的技术，子弹却有3发命中怪物的头部，这已经是奇迹般的幸运。但光是这样，阿基拉的幸运还不足以让他存活下来。这种程度的攻击无法杀死怪物，怪物以沾满鲜血的脸冲向阿基拉，张开大嘴想咬死猎物。


在怪物异样巨大的嘴巴咬断自己的手臂前，阿基拉反射性地将手枪连同手臂一起塞进怪物口中并且扣下扳机。子弹从怪物的嘴巴下方通过头盖骨到达脑部，从内部破坏头部让怪物丧命。


在完全丧命前的短暂时间被用力咬住，怪物的牙齿深深陷入阿基拉的手臂。但阿基拉还是勉强保住手臂与性命。


在第三次袭击中存活下来后，阿基拉就下定决心要成为猎人出人头地。虽然知道猎人工作的危险性，但靠着自己的力量打倒怪物后，就让他有了自信与希望。


这个世界里有一群人被称为猎人，他们是追求金钱与名誉的人。荒野位于都市之外，是怪物蠢（蠢）动的危险地带。就连治安极差、廉价枪支泛滥的贫民窟，与荒野相比都安全许多。荒野就是如此危险的地方。


但同时也是能带来庞大金钱与力量的场所。因为荒野里存在着旧世界的遗迹与遗物。


袭击人们的怪物也是现存的旧世界遗物。生物类怪物是高度生体技术的实物例子，机械类怪物则是贵重机械零件的宝库。只要带回都市，就能换得相应的金钱。


而且如果从遗迹带回极为贵重的遗物，有时甚至能获得足以买下整座都市的钜款。只要掌握现在仍在运作的旧世界遗迹，特别是军事设施等，完全加以控制的话，甚至有可能建立一个国家。


有能力的猎人拥有的力量与金钱都非比寻常。从危险的遗迹带回贵重的遗物，金钱与力量就会随之增加，接着前往更危险但能赚更多钱的遗迹。不断重复这样的过程，最后以高性能到异常的旧世界制装备武装自己，甚至持有采用旧世界技术的先进兵器，这样的猎人有时甚至能成为权力与战力超越都市的个人。


阿基拉确实凭自己的力量打倒了怪物，但那只是从充满怪物的荒野生还的概率不再为零。


不过这样就足以让他赌上一把。如果在贫民窟继续过现在的生活，总有一天会死。为了（为了）脱离（贫民窟），只能赌上一把。


那一天，阿基拉为了成为猎人而站起来。为了得到比今天更好的明天。




阿基拉在来路不明的美女面前一直发呆（愣）。她微笑着（面带笑容）等待阿基拉恢复平静。


就这样过了一段短暂（しばら）的时间，阿基拉仍处于超越理解的状况中。不过因为没有发生任何危害自身的事，阿基拉开始慢慢恢复冷静。当混乱稍微平息时，他的视线焦点从虚空回到眼前的女性脸上。


女性注意到这一点，再次对阿基拉微笑（ほほえむ）。


『没事吧？能确实看见我吗？也听得见我的声音吗？这里是哪里？你是谁？』


恢复到能回答问题的冷静与平静后，阿基拉以疑惑（けげん）的表情回答：


「……看得见也听得见，这里是崩原街遗迹，我是阿基拉。」


女性非常高兴（うれ）地笑了。


『太好了，我是阿尔法，请多指教（よろしく）。』


总之对方似乎没有加害自己的意思。虽然依旧是来路不明的存在，但既然没有敌意，就不需要过度警戒。现在是在遗迹里面，多余的警戒心还是分配给怪物等直接的敌人比较好。阿基拉如此判断，降低了对阿尔法的警戒心。


「……那么，阿尔法小姐……不是幽灵吧？虽然摸不到。」


『是啊。虽然要我证明也很伤脑筋。如果以无法理解，以及某种程度的语病为前提来说明，你所看见的我是一种扩增实境。在大脑处理视觉与听觉的过程中，从外部追加情报，让你认知到我存在于那里。你的大脑具备对应特殊形式情报的无线收发功能，能够取得我所发送的情报。至于是与生俱来，还是因为某种变异而产生，目前还不清楚。我也不是以声带发出的声音来听见你的声音。大脑对声带发出的指示情报，经由有机无线功能发送，我则是解析这些情报。视觉情报也会发送，你是否能看见我，也是从这里判断。』


阿基拉完全无法理解阿尔法的说明。这一点从他的表情正确地传达给阿尔法。阿尔法整理出重点来说明：


『我的模样只有你才能看见，我的声音也只有你才能听见。所以你如果不小心一点，就会被当成对着空气说话的怪人。总之，你只要知道这些就可以了。还有，你可以叫我阿尔法，我也会叫你阿基拉。』


阿尔法在说明时也对阿基拉露出微笑（笑容）。那个微笑（笑容）里完全没有对住在贫民窟的肮脏小孩的侮蔑、警戒与怜悯。阿基拉没有注意到，这让他对阿尔法的评价上升，应该说被迫上升。


「……我知道了。那么，阿尔法在这种地方做什么？」


『我在找人，能够感知到我的人。我有件事情想拜托对方，不过如果不是能跟我对话的人，对方根本不会听我说话。最好的情况是那个人是猎人，因为这样的人比较有可能会接受我的委托。不过，事情没有这么顺利。』


阿尔法有些遗憾地笑了。


阿基拉稍微犹豫了一下，有些犹豫（迟疑）地开口说：


「那个，我姑且算是猎人……」


阿尔法露出有些惊讶的表情。


『咦？你是猎人吗？这个年纪（岁）？当猎人多久了？』


「一、一……」


『一年？』


「……一天。今天才成为猎人……」


阿基拉与阿尔法露出微妙的表情，两人之间弥漫着微妙的沉默。


「……不，没什么，忘了吧。」


阿基拉已经做好以猎人生存的觉悟，所以不想做出隐藏自己是猎人的行为（举止）。不过明明没有身为猎人的实力，却对别人自称是猎人，这或许不太好。他重新思考后，收回自己的发言。


但是阿尔法积极地继续说：


『别这么说，可以听我说吗？这也是某种缘分，难得（好不容易）相遇了。』


阿基拉没有能自称是正经猎人的实力，这点阿尔法也很清楚。但是没有其他能认知阿尔法的人也是事实，再加上目前阿基拉的实力极为不成熟，长期来看对阿尔法而言并非负面的判断材料。


『委托内容是秘密攻略我指定的遗迹。报酬是我会提供各种各样的辅助。这是预付的报酬。另外，攻略遗迹后，我会奉上贵重的旧世界遗物作为成功报酬。』


出乎意料的内容让阿基拉不由得拉高音量。


「你说旧世界的遗物……真的吗！」


阿尔法对阿基拉的反应在内心窃笑，表面上则露出充满自信的善意笑容。


『真的哦。老实说，能接到这么美味（有意思）的委托，你刚才已经把剩下的人生的幸运都用光了。所以要是不接这个委托，你可就惨了哦。因为已经没有幸运了，没有我的辅助就活不下去了。大概吧。』


阿基拉心中扭曲的部分指示他怀疑阿尔法的发言。但是阿基拉不认为阿尔法看起来像是想欺骗他。


（……首先，骗（拐）我这种小鬼有什么意义？一看就知道我没钱了吧。还是说只是在揶揄（调侃）我？而且就算真的是真的，接受这种来路不明的对象提出的委托真的好吗？）


阿基拉这么怀疑后，注意到对自己来说理所当然的事情，改变了想法。正因为是来路不明的对象，正因为有什么内幕或隐情，才会对自己提出委托。普通人根本不可能理睬自己。既然如此，就应该好好把握这个机会。阿基拉做好了觉悟。


「我知道了。虽然不知道能做到什么程度，但我接受这个委托。」


阿基拉带着连自己都感到惊讶的强烈觉悟，以猎人的身份，首次答应了委托。


阿尔法露出非常高兴（欣喜）的表情。


『契约成立了。那么，立刻开始预付的辅助。』


然后，说话时脸上一直带着微笑（笑容）的阿尔法，表情变得极为认真。


『不想死的话，十秒内冲进右边的大楼。』


「为什么突然这么说……」


阿基拉露出疑惑的表情，想询问理由。但是从阿尔法不容分说的严肃表情，他感觉到真实与不祥，于是闭上嘴。如果这不是谎言，继续待在这里就会死。理解这一点的瞬间，他立刻全力往右边的大楼跑去。


阿基拉冲进大楼的瞬间，背后就响起爆炸声。混杂着爆炸烟雾的爆风从身体旁边吹过。他惊讶地转头看向爆炸声的方向，刚才待的地方因为炮弹等攻击而半毁。坚硬的地面出现龟裂，周围也烧焦了。如果再待几秒钟，确实就会死亡。足以让人理解这一点的光景。


阿基拉因为突如其来的事情，比起恐惧，先感到惊讶，但是阿尔法毫无预兆地出现在眼前，让他回过神来。


「刚、刚才那是……」


阿尔法用跟刚才一样的严肃表情指着楼梯。


『八秒内冲上楼梯。』


阿基拉拼了命冲向楼梯，急忙往上跑。背后再度响起爆炸声，爆风通过楼梯追过阿基拉。当他拼命冲上楼梯时，先绕到前方的阿尔法在楼梯平台指着上方。


『五秒内到楼上……』


阿基拉无视于发出悲鸣的肺脏与双脚的抗议，全力冲上楼梯。




阿基拉按照阿尔法的指示持续奔跑，以气喘吁吁的状态抵达大楼屋顶。然后看见在屋顶边缘招手的阿尔法，他连调整呼吸的时间都没有就跑过去。从阿尔法的微笑（ほほえ）以及招手的动作感觉不到急迫性，于是他缓缓跑过去。


阿尔法在屋顶边缘指着下方。是要我从大楼跳下去吗？当阿基拉这么想时，阿尔法就微笑着做出指示。


『慢慢往下看。一点一点，安静地看。』


阿基拉按照指示从屋顶稍微探出身子往下看，然后皱起眉头。刚才袭击阿基拉的怪物们像在找寻什么一样在地面上徘徊（うろつ）。


怪物们的体长约两米，外表类似狗。光是这样，它们就只是拥有强韧肉体的大型犬，不过这些狗的背上长着小型机枪，还有长着复数像是火箭弹的物体，以及背着小型导弹发射器的个体。这群从身体长出各种枪械的狗群为了寻找外敌，在周围徘徊。


只要杀掉这些怪物并带回武器，就能赚到不少钱。但是阿基拉没有这种实力与手段。看见这些怪物，无法想象能赚到钱的菜鸟猎人，看着刚才差点杀掉自己的怪物，露出严肃的表情。


「那、那是什么……」


阿尔法悠闲地解说怪物的来历。


『那是武器犬。原本是为了都市区的警备而制造的人造生物，虽然从身体长出枪械，但不是机械而是生物。大概是为城市警备而制造的个体，负责这一带的警备工作吧。虽然也有个体差异，不过随着成长，从背上长出的枪械也会变强。那个装着导弹发射器的个体应该是群体的首领吧。』


虽然是听了也不会有什么损失的内容，但阿基拉并不是要阿尔法解说怪物们。刚才的呢喃（嘟囔）只是感叹突然被怪物袭击的不幸。即使如此，听到了这些情报还是涌出许多疑问。


「为什么生物身上会长出枪械啊？太奇怪了吧。」


面对阿基拉单纯的疑问，阿尔法像是在教导小知识般回答：


『生物部分兼具纳米机械的保持保有功能，经由口腔摄取金属等原料，然后在背上生成符合材料的枪械。恐怕已经变异成跟当初的设计相去甚远的存在了。应该是根据现状自行变更了规格吧。』


虽然听见了专家听见应该会感到惊愕（きょうがく）的贵重知识，但阿基拉无法理解其价值与内容。好不容易理解的只有从生物身上长出枪械这种无法理解的现象，基本上还是存在可以说明的原理。


阿尔法的表情从袭击时的认真恢复成从容的微笑（ほほえ）。阿基拉从阿尔法的模样判断现在应该很安全，于是放松了紧张的心情。