阿基拉逃离怪物的追杀，安心（あんど）地松了口气，阿尔法就对他露出得意的笑容。


『如何？有我的辅助很棒吧？』


「是、是啊。托你的福才没死。谢谢。」


怪物袭击造成的兴奋与动摇的残余、拼死奔跑而紊乱的呼吸、对来历不明的人物的警戒、对方出手相助的感谢、总之就是想冷静下来的意志。阿基拉脸上浮现混杂了这些要素（要素）的表情。


阿尔法以充满魅力的微笑（ほほえ）来削减阿基拉的警戒心，同时观察对方的表情来刺探他的内心。


『不客气。让你充分感受到我的高性能后，我想跟你谈谈接下来的事情，可以吗？』


「好啊。」


阿尔法像是要传达非常重要的事情，一边凝视对方一边确实地点了头。


『我要你攻略我指定的遗迹。不是这里，是其他遗迹，而且难度相当高。老实说，凭你现在的实力不可能攻略成功。就算有我厉害（すげ）的辅助，你一定在途中就死了。别说是生还，连活着抵达都办不到。所以要请你先取得攻略遗迹的装备与技术，这是攻略遗迹的前置作业……』


感觉话题会持续很久，阿基拉有些难以启齿地插嘴：


「那个，可以暂停一下吗？」


『怎么了？有什么地方听不懂的话，不用客气，尽管问。』


「不是这样，那个，我知道这件事也很重要，不过可以先不要谈今后的预定，先谈谈如何从这里活着回去吗？」


阿尔法停止说话，露出意味深长的微笑（ほほえ）。然后她默默凝视着阿基拉，阿基拉有些畏缩，表情也僵硬起来。


（……糟糕（まずい）。惹她生气了吗？是不是不该中途插嘴？）


武器犬们现在也还在大楼周围徘徊（はいかい）。也不能一直躲在屋顶上，不设法度过这个难关的话，自己就没有未来。因为不安与焦躁而插嘴，但阿基拉现在才注意到，要是惹阿尔法不高兴的话，度过这个难关的手段可能就会消失。


阿基拉的脸透露出焦躁与不安。阿尔法确认这一点后，就毫不在意地笑着说：


『我知道了。我也想冷静下来听你说明，先离开这里回到久我间山都市吧。等离开遗迹后再继续说下去，这样可以吗？』


「嗯。拜托了。」


生还的希望大幅增加，也没让关键人物不高兴，阿基拉放心地松了口气。


但是阿尔法像是要击溃这份放心，微笑着做出新的指示。


『这样的话，现在就回到下面去吧。』


阿基拉惊讶地喷出口水，然后轻咳（せき）了几声。好不容易恢复后，就用哑然（あぜん）的表情呆立在阿尔法面前。


阿尔法对阿基拉的反应完全不为所动，像是要引导不愿遵照指示行动的阿基拉，稍微往前走并招手。


『怎么了？快点走吧。』


阿基拉急忙抗议：


「等等，我们才刚从那里逃出来吧！为什么要回去那里？下面还有怪物徘徊（游荡）哦！」


『要我仔细说明指示的理由也行，不过还是慢慢移动吧。如果你说无法信赖我的辅助，那也没办法，我不会勉强你。』


阿尔法留下这句话，就丢下阿基拉走向通往大楼内部的出入口。


回到死地的恐惧让阿基拉停下脚步。不过当他看见阿尔法的身影消失在大楼内，就咬紧牙根追了上去。


他没有自信能靠自己活着回到都市，而且刚才能度过死地也是托阿尔法的福。所以乍看之下很鲁莽，但遵照指示应该才是最能提升生还可能性的选择。阿基拉现在如此相信，急忙赶往来路不明的人物身边（原本的位置）。


一进入大楼，阿尔法就站在出入口旁边（side）露出微笑（smile），像是在说「我在这里等你」。阿基拉一边感觉到奇妙的败北感与羞耻感，一边跟在走下楼梯的阿尔法身后。


刚才拼命冲上来的楼梯，这次则是相当缓慢地下楼。途中好几次被指示暂时停止，每次都会停下脚步，然后又收到继续前进的指示才再次往下走。


「……那为什么要回到下面？不会很危险吗？」


『非常（very）危险哦。』


阿尔法很干脆地这么回答。阿基拉一瞬间愣住，然后急忙反问：


「等一下！很危险吗？」


『是怪物徘徊（徘徊）的场所哦，怎么可能安全呢。你连这种事都不知道就来到遗迹吗？你以为刚才被袭击只是运气非常不好吗？』


「是、是没错啦，但不是这个意思吧。好好说明一下。你不是说移动时会亲切仔细地说明吗？」


『为了让阿基拉从崩原街遗迹平安生还到久我间山都市，首先必须逃出这栋大楼。我不认为你有从屋顶跳下去也不会死的实力，所以必须走楼梯下去……』


阿尔法连不需要说明的事情都想钜细靡遗地解释，阿基拉因此感到不满与不信任而皱起眉头，以稍微强硬的口气插嘴：


「我知道了。你只要告诉我这些就好。只要按照阿尔法的指示行动，我就能活着回去吧？」


阿尔法一脸认真地回答：


『我认为比你靠自己想办法来得有更高的概率生还。我之前也说过，我不会强迫你。如果你不相信我的指示，我也不支援你。因为支援你只是白费力气。』


阿尔法凝视着阿基拉等待回答。根据阿基拉的回答，两人之间的关系将会决裂。


过了一阵子，阿基拉有些自我厌恶般垂着头回答：


「……抱歉，是我不好。我会遵从你的指示，所以救救我吧。」


阿尔法像是心情变好般露出微笑。


『我知道了。那就再次请你多多指教了。』


阿基拉在内心松了口气（ando），但还是感到不安。他战战兢兢地问道：


「……还有，如果可以，为了消除我的不安（ando），希望你能尽量简单易懂（yos），简洁地告诉我做出那种指示的理由。」


『武器犬的行动模式有个体差异。例如发现敌人后会持续追踪，不会离开特定的范围，一旦跟丢敌人就会持续在周边搜敌，或者立刻回到原本的岗位。我分析出这些个体差异的结果，判断那个时间点你回到下面的话，回程遭遇的怪物数量就会急遽减少。武器犬的枪械弹药是从体内的制造脏器生成，而能够保持在体内的弹药量有限。一旦用光了保有的弹药，就必须花一段时间才能生成新的弹药并重新装填到枪械里。这段期间就算再次被武器犬发现，被它在逃走途中从后面射杀的可能性也会大幅降低。虽然也有打算咬死你的可能性，但只要在能够咬住你的极近距离，威力低的手枪也有可能打倒它。加上这个重要因素，再比较检讨其他各种要素的结果，就对你做出往下移动的指示。我说明得相当简洁，是不是再详细一点比较好？』


「……不，这样就够了……你只要在屋顶上说明这些就好了。」


阿基拉又露出有些不满的表情，阿尔法像是在说服年幼的孩子般微笑着补充：


『在危险的状况下，通常没有时间慢慢说明。如果每次都要说明才能行动，阿基拉不久后就会死。说得极端一点，就算跟你说三秒后眉间会被枪击，现在立刻趴到地上，你也会在说明途中就被射杀。就算被要求趴下，反问为什么结果也是一样。我无法触碰阿基拉，所以无法尽全力让你趴到地上。如果因为不听理由就无法接受我简单的指示，无法立刻行动的话，阿基拉还是会死。顺（便）说一下，我现在这样跟你说明，也是判断现在某种程度上还算安全哦。』


「……我知道了。」


阿基拉接受阿尔法的说法，但越听越觉得对方是在指责自己思虑不周，于是稍微垂（下）头并点点头。


回到一楼的阿基拉看见差点杀死自己的攻击痕迹，表情变得严肃。他立刻环视周围确认没有怪物，然后轻吐一口气来舒缓紧张，表情也跟着放松。但是这样的放松与安心（ando）也在阿尔法再次以严肃的表情开始说话时就消失了。


『阿基拉，你要仔细听我接下来的指示。然后尽可能按照指示行动。每次做出我指示之外的行动，死亡的概率就会提升。知道了吗？』


「知、知道了。」


『接下来三十秒内全力冲到大楼外面。离开大楼后往左转，然后不论发生什么事都不要回头，全力沿着道路（みち）往前跑。我发出指示后就立刻转身，把枪口朝向前方，然后立刻发射所有子弹。知道了吗？』


「……知、知道了。」


慢慢听指示的理由就会来不及。阿基拉也已经知道这种程度的事情了。面对如此强调的阿尔法，阿基拉以混杂着恐惧与紧张的严肃表情确实点了点头。


阿尔法像是要让路给阿基拉般往旁边移动，然后看着阿基拉并指着大楼的出口。


阿基拉以僵硬的表情看着大楼外面，那里也残留着武器犬的攻击痕迹。那是死地的光景。为了（为了）全力奔驰而摆出姿势，为了（为了）朝着拼命逃出来的地点奔驰而稍微摆出前倾姿势，但是双脚却像贴在地板上一样停住不动。


阿基拉感到犹豫（踌躇）。理解、接受与行动是不同的。虽然理解并且接受，但是要付诸行动的觉悟却不够。


阿尔法开始读秒。


『5、4、3……』


时间到了会怎么样呢？阿基拉一瞬间想象那个结果，下定决心后冲出大楼外面。


在半毁的高楼大厦之间全力奔驰。总之就是拼命地持续奔跑。立刻开始喘不过气，奔跑的速度开始下降。即使如此还是拼命地持续奔跑。心肺功能开始发出悲鸣，持续踢着铺设坚硬地面的双脚开始感到疼痛。忍耐着疼痛持续奔跑。


周围没有怪物的身影，也没听见有人交战的声音。阿基拉开始稍微怀疑就这样全力奔跑下去是否正确。


阿基拉感觉周遭的寂静就像在告诉他遗迹里只有自己一个人。肺部、脚部与心脏发出怒吼，持续要求休息。阿基拉稍微倾听身体诉苦般的要求，同时持续奔跑。


前方没有任何东西，后方也听不见任何声音。应该没问题了吧？这种想法无意识地浮现，让阿基拉稍微放松。下一刻，持续奔跑累积的疼痛与疲劳一口气夺走阿基拉的意识。


应该没问题了吧？阿基拉为了稍微休息而停下脚步，为了确认后方的安全而转身。阿尔法明明再三叮咛，自己却还是违背了她的指示。


阿基拉僵住。他的视线前方，稍远处有一只大型怪物。虽然不是成群，只有一只，但是那巨大身躯的魄力超越袭击阿基拉的武器犬群。


那只怪物的外表与稍早看见的武器犬相似，背上长着巨大的大炮。但是狗的部分与成群结队的武器犬不同，有八只脚，脚的位置也不对称，整体看起来歪斜（扭曲），像是在挑衅机能美。


像是狗的歪斜（弯曲）头部右边有两颗纵向的眼睛，左边则有一颗。眼睛的大小也不一致，从头部歪斜（弯曲）的方式来看，令人怀疑是否能确保正常的视野。


但是那些眼睛确实捕捉到阿基拉的身影。


怪物张开大嘴发出咆哮（吼叫），背上的大炮也开火了。发射出去的炮弹在离阿基拉稍远的位置着弹并且爆炸，着弹地点的瓦砾（残骸）被轰飞。


多亏瓦砾（残骸）将爆炸的威力四散，减轻了对周围造成的伤害，阿基拉只受到微弱的爆炸波吹袭，没有受伤。


怪物做出想再次发射背上大炮的动作，但是炮弹没有发射。因为已经没有炮弹了。结果怪物再次发出咆哮（ほうこう），以不整齐（ぞろ）的脚步朝阿基拉跑过来。


阿基拉回过头后就一直茫然（ぼうぜん）地呆立在原地。怪物开始跑动后，他也无法动弹。


『快跑！』


虽然到处都看不见阿尔法的身影，只有声音在阿基拉耳里强烈响起。这声斥责（しった）让阿基拉终于回过神来，立刻拼死命地开始奔跑。但是怪物已经靠近一大段距离了。如果他没有回头，继续往前跑的话，就能跟怪物拉开更远的距离。阿尔法的警告成真，因为阿基拉违背了阿尔法的指示，让自己的死亡概率大幅上升。


阿基拉无视全身传来的痛苦，持续奔跑着。从后方传来的怪物脚步声越来越大。


因为脚部扭曲（いびつ）的关系（せい），怪物的奔跑速度相对缓慢。多亏如此，阿基拉也还没被追上。但是支撑巨躯的脚每次踩踏地面，地面就摇晃并发出轰然巨响（ごうおん）。那巨躯的重量以及支撑重量的脚力之惊人，确实传达给阿基拉。


每当那声音响起，每当震动传来，阿基拉的精神就不断被削弱。被那脚踩扁的话，肯定撑不了多久。


阿尔法出现在拼命奔跑的阿基拉身旁。她稍微浮起，像滑行般移动并并肩奔跑，露出认真但又掺杂着些许无奈的表情。


『所以我才叫你不要随便回头。下次要好好听我的指示。我会告诉你回头开枪的时机，尽可能配合我。』


「开枪？那种怪物要用这种手枪怎么打啊！」


『我说过好几次了，我不会勉强你。』


「拜托你了！」


阿基拉消耗宝贵的呼吸机会，叫喊般回答后，阿尔法就露出有些满足的微笑（ほほえ）。


『不要随便瞄准。把枪口朝向正面，迅速把子弹射光。知道了吧？』


「知道了！」


阿尔法扳着手指开始倒数。


『5、4、3……』


阿基拉以拼命的表情下定决心。这样下去只有死路一条，只能放手一搏了。


『……2、1、0！』


阿基拉迅速转身，没有瞄准就举起枪立刻扣下扳机。


枪口前方的位置正好有怪物的巨大眼球。在极近距离发射的子弹突破眼球，被怪物的头部吞没。


阿基拉以近乎疯狂的状态持续开枪，所有子弹都陆续被怪物的头部吞没，对怪物的头部造成严重的内部损伤。


但是即使受到如此严重的伤害，怪物还是以强韧的生命力防止立刻死亡。不过这已经让它陷入濒死状态，死亡前的短暂时间里，它只能发出临死前的惨叫。这阵惨叫以大音量响彻遗迹。


怪物毙命后，巨大的身躯当场倒下。尽管如此，阿基拉还是将射光子弹的手枪指向怪物，持续扣着扳机。看见怪物头部流出的鲜血，看见完全不动的巨大身躯，他（终于）停止扣扳机。


「……打、打倒了……吗？」


阿基拉呼吸急促，没有确切的证据证明怪物真的被打倒了，只能保持警戒持续看着怪物。然后在他开始调整呼吸，兴奋也稍微平息时，他重新观察怪物被流出的血淹没的巨大身躯，这才终于有了打倒怪物的真实感。


『阿基拉。』


阿基拉原本就要瘫坐在地上，听见声音后转头看向声音来源。然后他以稍微放松的表情想道谢与谢罪。但是看见微笑着指向遗迹外面的阿尔法，他的脸再次抽搐（绷）起来。


『十秒以内……』


阿基拉没有听到最后，就拼命地开始奔跑。


阿尔法在原地一直看着阿基拉，露出大胆的微笑（笑容）后忽然（突然）消失了身影，只留下怪物的尸体。


阿基拉拼死命逃离逼近的怪物，根本没有余力注意到其他事情，但这时阿基拉背后发生了许多事情。


怪物能感觉到只有阿基拉能看见的阿尔法，正要咬死就在阿基拉身后的阿尔法。


阿尔法以自己的身影为诱饵（うかつ）诱导怪物的动作，然后在绝妙的位置调整上让怪物咬住自己。


怪物确实咬（か）住了阿尔法，却因为完全没有触感而陷入混乱，稍微停止了动作。


阿尔法趁（ち）机让阿基拉枪击怪物。就像转过头的阿基拉枪击怪物的眼球，阿尔法在被咬住时确实操纵怪物的位置、状态、姿势，轻易（たやす）地击破了怪物。


武器犬群在阿基拉接受阿尔法的委托时出现。朝着遗迹外面拼命奔跑的阿基拉没有注意到两者之间的关联性。




阿基拉好不容易抵达了崩原街遗迹的外头。虽然那里也是相当危险的场所，但还是比遗迹里面安全。


阿尔法像是事先绕到前面般现身，迎接阿基拉。她温柔地对瘫坐在地上调整呼吸的阿基拉搭话：


『你可以继续休息，不过我可以继续说下去吗？我要让你拥有足以攻略我指定的遗迹的装备与实力。我刚才应该才说到一半而已。』


「嗯，继续说吧。」


『装备要不是靠赚钱购买，就是潜入遗迹取得。在遗迹发现的旧世界制装备，性能比企业卖给一般人的装备要好上许多。我想你得先凑齐用钱能买到的装备，然后再前往遗迹寻找旧世界制的装备。至于实力，就只能靠训练与实战来获得了。放心吧，你可以接受我辅助的最高质量训练。』


阿基拉完全无法预测训练的内容。但是从阿尔法充满自信说明的模样来看，他觉得阿尔法应该会帮他安排非常有效的训练。


「那真是帮了大（太）忙了，不过让我做这么多真的好吗？」


『别在意，这也是预付的报酬。而且这也是为了让你完成我的委托，所以也算是为了我自己。如果你觉得预付的报酬太多，只要接受严苛的训练来回报就行了。』


「知、知道了。我会尽全力努力。」


阿基拉从阿尔法充满自信的微笑（微笑）感觉到训练的严苛，虽然有些畏缩，还是确实地点了头（点头）。


阿尔法也满足地点了头（点头）。


『当前的目标是成为能够赚取金钱，获得高性能装备的猎人。你必须快点从只是在猎人办公室完成猎人登录的自称猎人毕业才行……我姑且问一下，你已经完成猎人的登录了吧？』


阿基拉从怀里拿出猎人证。看起来就很廉价的纸片上，记载着东部统治企业联盟认证第三特殊劳动员的文句，以及身为猎人的认证号码与登录者的姓名。


阿尔法看着那看起来很容易伪造的猎人证，还是先确认了一下。


『……猎人证是那么廉价的东西吗？你别误会了，我不是怀疑你。只要能当成猎人证使用就没问题……真的没问题吧？』


「……我想应该没问题。大概吧。」


阿基拉在猎人办公室完成登录时，职员确实交给他这张纸片作为猎人证。但是被阿尔法指出这张纸片散发出难以言喻的廉价感，阿基拉自己重新审视后，也渐渐感到不安。


『可以问你是在哪里完成猎人登录的吗？』


「知道了。」


阿基拉对阿尔法说明当时的情况，同时也想起讨厌的回忆，表情稍微扭曲（歪斜）。




阿基拉是在久我间山都市低阶区域的猎人办公室完成猎人登录。


贫民窟外围的派出所外观就像快要倒闭的酒馆，如果不是看坏了一半且文字也褪色的招牌上记载着猎人办公室的标志，很难发现那里就是猎人办公室。


接待阿基拉的职员是个看起来就快酒精中毒的男性，外表看起来完全感受不到干劲。猎人办公室的职员在东部也是相当受欢迎的职种，该处的职员大多相当能干，但是从这名男性身上感觉不到这种气氛。虽说是受欢迎的职种，但还是有许多人不愿意在贫民窟附近工作，这名男性也是被降职后被流放到这里，干劲与能力都符合他的职位。


阿基拉紧张地拜托职员办理手续。


「我是来注册成为猎人的，请帮我处理注册。」


职员一脸嫌麻烦地咂嘴后，把看到一半的杂志放到旁边，然后露出明显不愿意接待贫民窟小孩的态度来执行职务。


「……名字是？」


「阿基拉。」


职员操作手边的终端机，附近的打印机印出印在便宜纸张上的猎人证，他随便拿起猎人证，一脸嫌麻烦地交给阿基拉，然后像是工作结束般再次开始阅读杂志。


阿基拉交互看着收下的猎人证与职员，感到困惑。他原本以为猎人登录需要经过更多手续，结果职员只问了他的名字就结束了。他担心自己真的完成猎人登录，不由得开口问道：


「结、结束了？」


职员露出厌恶的表情，视线从杂志移到阿基拉身上。


「结束了。快点滚吧。」


「只问名字就结束了？应该要问其他各种各样的问题吧……」


职员露出打从心底感到麻烦的表情，用手做出赶人的动作并丢出这句话：


「你觉得有必要从马上就会死掉的你身上问出什么吗？无足轻重的家伙的无足轻重的情报根本无所谓。你的名字也一样无所谓。只是因为规定才问，管你用的是假名还是什么。」


阿基拉再次认知到自己应该早就知道的评价，默默地离开猎人办公室。




阿基拉说完猎人登录时的事情后，一直凝视着自己的猎人证。他的眼神中带着理解现状，同时无论如何都要往上爬的意志。


阿尔法像是要鼓励阿基拉般微笑（ほほえむ）。


『总之，训练就从读写开始吧。取得情报非常重要。放心吧，我的辅助可是超一流的，读写这种程度马上就能学会。』


「知道了，拜托你了……不过你怎么知道我看不懂文字？」


『因为猎人证上登录者的名字是阿吉拉。』


面对这种随便的工作，这种完全轻视人的对应，阿基拉拼命压抑想捏烂猎人证的冲动。


阿尔法苦笑着提议：


『总之先回久我间山都市吧，到那边再继续谈。在学会读写之前，我会代替你念给我听。』


阿基拉默默点头（うなず）。他收起猎人证，朝着久我间山都市迈开步伐。阿尔法也并肩走在他身边。


阿基拉为了排遣不愉快的心情，随口问道：


「话说回来，在崩原街遗迹打倒的怪物叫什么名字？」


『叫作武器犬。』


「……咦？看起来完全不一样，那也是同种类的怪物吗？」


『恐怕是自我改造的规格变更失败的个体吧。所以才会弱到连你都能打倒。』


「那家伙只是虚有其表吗？」


『这就得看你怎么解释了。也许那只怪物有连你都能打倒的致命弱点，而你只是幸运地击中了那个弱点。如果你现在能毫无问题地打倒它，就可以解释成虚有其表。当然（当然）要在没有我的辅助下哦。』


「绝对不可能。」


『既然这样，就表示我的辅助很厉害（厉害）喽。你可以感谢我哦。』


「非常感谢。」


『不客气。』


阿基拉两人一面闲聊，一面朝着都市前进。


现在阿基拉的模样，看起来像是边走边对着虚空说话，让人怀疑他精神是否正常的孩童。但是没有人看见这样的阿基拉。


除了遇见阿基拉后就一直观察他的阿尔法。