久我间山都市的贫民窟位于都市外侧，与荒野的交界处。治安与经济都相当恶劣，从外侧有怪物，从内侧有强盗，都市的垃圾堆（场）。阿基拉就是为了脱离这个垃圾堆（场），才成为猎人。


阿基拉与阿尔法一起走在熟悉的贫民窟街道上，再次体认到阿尔法的异常。


令人着迷的端正五官、头发的闪亮光泽、细致肌肤的艳丽、诱惑异性的魅惑肢体、包裹身体的暴露服装。光是这些要素，不引人注目才不自然。


再加上所谓（所谓的）旧世界风格的特殊设计服装也足以吸引目光。即使外行人也看得出这是非常昂贵的衣服，质量的差异也很明显。只要与旧世界技术有关的人看见衣服的细节，就能辨别这毫无疑问是用旧世界高度技术制造的物品。以旧世界的遗物来说，这毫无疑问是高价且值得注目的物品。


只要聚集这么多引人注目的要素，一般来说就算稍微引起骚动也不奇怪。然而尽管如此，没有任何人对阿尔法做出反应。这让阿基拉有了切身的体认，明白能看见阿尔法的人真的只有自己。


阿基拉小声对阿尔法搭话：


「其他人真的看不见你啊。」


『我不是说了吗？你不相信吗？』


阿尔法表现出不满，阿基拉有些慌张地小声辩解：


「没有，我不是这个意思，只是觉得基本上看不见，但还是有其他人看得见。既然我看得见，就算有其他人看得见也不奇怪吧？」


『啊，是这个意思啊。这部分要说明的话会很麻烦，而且会花很多时间。之后再慢慢聊吧。』


阿尔法与阿基拉形成对比，以清晰的声音回答。对那清澈的声音有反应的也只有阿基拉。如果阿基拉也以清晰的声音回答，就会出现一个与幻听对话的怪人。


『阿基拉接下来要做什么？有什么预定吗？我不会妨碍你，你可以放心做自己想做的事。』


「……预定啊。」


阿基拉抬头仰望天空。太阳已经开始下山，很快就要入夜了。


「今天要睡了。」


阿尔法露出有些意外的表情。


『要睡了？在这种时间？』


「是啊，因为快晚上了，得早点准备睡觉的地方。」


阿基拉走进巷弄。巷弄已经变得昏暗，再过不久就会完全陷入黑暗。他钻进平常睡觉的角落，把用废材等物做成的假墙壁立起来。


要靠肉眼找出躲在这里的阿基拉，必须事先知道有人躲在这里，然后刻意寻找才有可能。这也是小孩子在贫民窟存活的智慧之一。


阿基拉的活动时间基本上是从日出到日落。要无视太阳生活，就需要照明这种文明的利器。当然这需要付费，没有钱的阿基拉无法使用。再加上夜晚原本就是贫民窟最危险的时间带，阿基拉的实力没有强到能在这种时间带活动。


夜晚不行动的最大理由，是为了尽可能缩短只有自己在他人醒着的时间内睡觉的危险状态。阿基拉也不晓得这个选择是否正确，也许晚上醒着会比较安全。


不过目前还没死，阿基拉就从这个结果相信自己的判断没有错，重复着这样的生活。


准备床铺时，肚子发出声音诉说饥饿。阿基拉叹了口气，无视它的诉求。


阿尔法姑且提议：


『可以的话，最好吃点东西哦。空腹持续下去，体力会下降，探索遗迹的效率也会降低。』


阿基拉轻轻摇头。


「……没办法。都市的配给早就结束了，也没有钱买食物，因为钱都花在枪和弹药上了。今天就忍耐一下，撑到明天早上的配给……话说回来，阿尔法需要……食物吗？」


『不需要。食物和睡眠对我来说都不需要，所以这方面不用担心。』


「这样啊。那不好意思，我要休息了。晚安。」


阿基拉只说了这些就躺下，阿尔法温柔地对他说：


『晚安，好好休息哦。』


闭上眼睛的阿基拉不经意地这么想。


（……好久没有人对我说晚安了……不对，是第一次吧？）


阿基拉因为疲劳，委身于比平常更加强力的睡魔，同时搜寻记忆。先不论有没有过这种经验，至少在睡着之前没有想起类似的记忆。




隔天早上，阿基拉在日出（日出）前就醒了过来。撑起身体后稍微伸了懒腰。到此为止都是阿基拉平常的早晨。


就在身边的阿尔法微笑着打招呼。


『早安。睡得好吗？』


这个瞬间，阿基拉的意识一口气清醒。他立刻从原地跳开，朝声音的方向举枪。面对不知是谁在不知不觉间来到身边，他表现出强烈的警戒。


阿尔法露出有些惊讶的表情，但没有因此不高兴，而是温柔地对他搭话。


『对不起。吓到你了吗？』


阿基拉的表情从面对危险的陌生人，逐渐变成虽然疑惑但面对的应该是安全的熟人。他终于想起阿尔法的存在。


「…………阿尔法？」


阿尔法露出与阿基拉形成对比的笑容。


『是啊。你忘了吗？』


阿基拉解除紧张，放心（安心）地松了口气，放下枪尴尬（不自在）地道歉。


「……抱歉。我有点吓到了。因为醒来时发现有人在身边，通常都是强盗之类的家伙。」


『没关系，别在意。』


阿基拉从阿尔法的模样判断她真的没有生气，心想好不容易（好不容易）找到的帮手没有失去，于是松了口气。


（……说起来枪对阿尔法根本无效，就算被枪指着也不用那么生气吧。太好了，刚才真是危险。）


虽然发生了一点小骚动，对阿基拉来说，与昨天之前不同的日子，与阿尔法一起度过的崭新生活开始了。


之后阿基拉前往贫民窟的粮食配给所。配给所会免费提供都市的粮食，一天早晚各发放一次，早上开始发放的时间是清晨。虽然距离开始时间还有一段时间，但已经有几个人在排队，阿基拉也加入队伍的最后面。


排队时必须安静、整齐、有礼貌地排队。如果引起骚动或是插队，那个人就拿不到食物。视情况而定，甚至有可能停止配给。当然，造成这种原因的人之后会被围殴。


这也是都市无言的教育。就算是贫民窟的居民，让他们学会排队的方法，对都市来说也比较方便。而且当有人不遵守都市的规则时，让他们知道全体都会受到损害，对都市来说也比较方便。这些教育的成果，加上因为被围殴而死亡的人们累积的牺牲，虽然基本上是危险的贫民窟，排队时还是能保持整齐与冷静。


而且配给所也具备将无法自力购买食物的贫困者聚集在贫民窟的功能。同时这也是最低限度的治安维持手段。如果没有钱也没有食物，不是所有人都会乖乖饿死。最低限度的粮食供给，某种程度上可以防止走投无路的人拿起不自然地供给到贫民窟的枪械转职为强盗。多亏了这个配给，阿基拉也勉强存活下来。


配给开始，轮到阿基拉。他收下这次的食物后，稍微远离队伍。这个距离对阿基拉这样的孩子来说也相当重要。要是离得太远，就会有人来抢夺（raib）好不容易（sik）拿到（netao）的食物。为了不干扰配给，为了之后不会被围殴，最好在大家都默认不会发生争执的距离吃掉。抢夺（raiba）的一方（fag）和被抢夺（raiba）的一方（fag）至少都持有枪械。为了避免不必要的互相残杀（sik），这一点也很重要。


阿基拉盯着拿到（netao）的食物。透明的包装中装着像是三明治的食物，包装上记载着识别码的文字列。


阿基拉迟迟没有开始吃。阿尔法有些疑惑地对他搭话：


『你不吃吗？』


从旧世界遗迹发掘出来，运作状态可疑的生产装置所制造出来的合成食物；在难以确认土壤污染状况的农地实验性栽培的比较安全的蔬菜；即使让生物类怪物食用，应该也很安全的部位的肉。以这些为原料的加工品等，因为过剩的善意，为了让没有钱的人也能拿到，免费提供。


然后将这些食材提供给贫民窟的志愿者一定期间，暂时（一阵子）观察情况。如果不会出现死亡者与突变者，就会判断该种食材比较安全，以一般价格贩售。然后其他安全性尚未确认的某种东西就会成为新食材的原料。


这个三明治就是如此。面包与内馅都是这类东西。


「……我吃。」


配给方不会一一说明这些事情，但是领取方（者）也隐约察觉到了。阿基拉也隐约察觉到这件事，不过没有不吃这个选项，因为不吃就会饿死。


味道很微妙。就算不考虑价格与安全性，也不是会让人喜欢的食物。


以猎人的身份出人头地，每天都能吃到安全又美味的食物。阿基拉一边吃着味道与安全性都很微妙的三明治，一边不经意将视线移向帮助自己实现这个梦想的人。


阿尔法温柔地微笑（呵呵）。




在贫民窟靠着免费粮食存活下来的人们，必须付出善意的代价。因为贫民窟位于都市，有时会因为袭击都市的怪物们而率先成为战场。面对开始猎食人类的突变动植物，以及将人类设定为攻击对象的自律兵器，在都市防卫队驱逐怪物之前，他们被迫用贫民窟不自然地散落（散布）的枪械，以及自身新鲜的肉体来争取时间。


在袭击中存活下来的人们当中，也有人具备足以与怪物战斗的实力。这些人多半会成为猎人，顺利的话就能从遗迹带回遗物，让都市的经济更加繁荣。这些利益的一部分也会用在维持配给所的费用上。


也就是说，阿基拉就某种意义来说，是按照都市的意图而以猎人为目标。没有力量的人有时会被迫做出无法逃避的选择。不过选择的人是阿基拉自己。就算这是被迫的选择，他也不后悔。




阿基拉再次来到崩原街遗迹。现在他在阿尔法的引导下在遗迹中前进。


遗迹有一部分的道路被倒塌的大楼瓦砾（残骸）掩埋，因此不注意的话，比迷宫还容易迷路。此外，杂乱的废墟中也有可能成为适应遗迹的怪物们的住处。有些地方甚至因为怪物而建构出独自的生态系。


为了寻求遗物而进入遗迹的猎人们，在过程中会击退阻碍他们的怪物们。有时也会为了方便进入深处而整备遗迹内的道路。然后遭遇强力的怪物，被反杀而丧命。因为反复这样的过程，遗迹深处栖息的怪物也倾向越强，地形也越难前进。当然，抵达者也会变少，因此会留下大量的贵重遗物。简单来说，就是越深处越容易成为危险又赚钱的场所。


阿基拉也知道这些事，所以昨天探索遗迹外围，而且还是相当外侧的附近。不过今天在阿尔法的建议下，朝着遗迹深处前进。阿基拉也犹豫了一下，但最后还是被自信满满的阿尔法说服，决定听从她的提案。


不往深处前进就无法取得高价的遗物。自己会负责带路，只要阿基拉遵照指示就没问题。阿尔法都这么说了，阿基拉也很难拒绝。他是为了出人头地（为了出人头地）才成为猎人，而且是与阿尔法交易后才来到这里。阿尔法保证了一定程度的安全，如果无法继续前进，就无法出人头地。


一开始阿基拉按照阿尔法的指示默默前进，但过了一阵子，阿基拉开始对阿尔法感到怀疑。因为阿基拉认为没有意义的指示不断出现。


沿着墙壁背靠墙壁慢慢前进。在指定的大楼里，不是从看见的出入口，而是爬上附近的瓦砾山从窗户进入，之后立刻从刚才看见的出入口来到外面。好几次经过同样的道路，暂时（一阵子）站在道路中央，好几次往返同样的道路后往深处前进。虽然按照指示持续进行，但阿基拉只觉得不断重复无意义的行动。


因为被武器犬袭击过，阿基拉觉得一一询问指示的理由也不太好，所以一直保持沉默。但是每当阿尔法做出乍看之下毫无意义的行动，阿基拉的些许不信任感就一点一点累积。最后阿基拉终于（终于）无法忍耐了。


「……那个，阿尔法。」


『什么事？』


「你该不会迷路了，或者只是随便乱走吧？」


阿尔法明确地回答：


『没有哦。』


「……真的吗？」


『真的。』


「我觉得好像走了好几次同样的路耶……」


『因为有必要啊。只是因为绕过危险的路线，结果就变成这样了。如果要从这里寻找更进一步的理由，那就是你运气太差了。』


阿尔法露出微笑（微笑）如此回答。阿基拉的脸稍微扭曲（歪）了。


「……是我的错吗？」


『是啊。』


阿尔法再次如此断言。那种明确的口气与态度，具备足以封住阿基拉反驳的说服力。但是还不足以抹去累积在阿基拉心中的不满与不信任。


之后又在遗迹中前进了一阵子（不久），然后在某条小巷的出口前，阿尔法回过头来再次做出类似的指示。


『要再回去喽。』


「……又来了哦。」


阿尔法经过阿基拉身边，阿基拉虽然已经有点不耐烦了，还是转过身跟在她后面。不过就在这时，他突然停下脚步。


小巷前方可以看见大马路，阿基拉很在意前方的状况。只要看见前方的光景，稍微发现折返的理由，就能理解刚才那些乍看之下毫无意义的指示，不满应该也能一口气消除。他忍不住这么想。


（……看一下就好。）


阿基拉如此找借口，从巷子里稍微探出头来，一边警戒一边看着大马路。不过该处只有跟刚才的光景没什么两样的荒废遗迹。


（……什么都没有嘛。）


阿基拉更加不满的瞬间，阿尔法就用非常强硬的口气大叫：


『立刻回来！』


下一刻，阿基拉的视野前方，看似空无一物的空间，毫无前兆地发出轰然巨响（轰然）与闪光（闪光）。闪光（闪光）与炮击的冲击力让怪物的光学迷彩功能一瞬间降低，暴露出其身影。阿基拉一见到那身影，表情顿时冻结。


阿基拉以为空无一物的场所，存在着启动迷彩功能的巨大机械类怪物。


大型口径的弹头直接击中了离阿基拉稍远的大楼。大楼因为这一击，伴随爆炸声、爆炸气浪与冲击而半毁。大量的巨大瓦砾（瓦砾）朝四周倾注而下。冲击使得地面摇晃，阿基拉的脚下也剧烈摇晃。


阿尔法对因为过度惊讶而僵住的阿基拉怒吼：


『快点回去！会死人啊！』


阿基拉回过神来，拼了命地奔跑。巷弄因为周遭大楼被炮弹击中而剧烈摇晃，瓦砾（瓦砾）倾注而下。阿基拉拼命地在巷弄中奔跑。




阿基拉遵照阿尔法的指示，好不容易在不远处的大楼里找到一个房间避难。炮击声与震动到现在仍未停止，灰尘与细小的碎片不断从天花板落下。


阿尔法以严肃的表情与声音对阿基拉说：


『刚才真的很危险。』


阿基拉在房间角落垂着头。虽然沉默了一阵子，他还是终于小声回答：


「……抱歉。」


简短的谢罪里带着强烈的自我厌恶，声音也阴沉到任何人都能立刻听出来的程度。


阿尔法严肃的表情稍微转变成带着哀伤的微笑，然后以温柔的声音说：


『……也许是对指示的内容有所不满，但我不会做出对阿基拉不利的指示。之后你再详细询问，我会回答到你满意为止。我之前也说过，乍看之下奇怪的指示，有时候在说明指示的理由时死亡的概率会飞跃性上升，所以有时候会省略说明。昨天才刚认识，你可能有很多地方无法相信，但你死了我也会很伤（很困扰），所以不希望你死掉。虽然可能有点困难，但可以的话，希望你相信这一点。』


阿尔法在关心自己。这点小事阿基拉也明白。他带着罪恶感，好不容易才回答：


「……我知道了。抱歉，我不该怀疑你。」


『没关系。我也不认为阿基拉会立刻全面信任我。这种事情要慢慢累积才行，彼此都是。』


阿尔法的口气与表情都彻底在关心阿基拉。因此阿基拉稍微恢复了精神。然后，为了转换心情（心情），就算是装出来的，就算是表面功夫，也有意义——他这么想着，挤出最后的力气，勉强（硬是）挤出笑容。


「……说的也是。我也会好好累积经验。接下来我该怎么做才好？」


阿尔法确认阿基拉的模样，然后判断在精神状态恢复到某种程度之前，不要随便行动比较好。


『在外部的状况稳定下来之前先在这里待机。虽然我姑且诱导怪物远离这一带，不过我想还是得花上一段时间。』


「诱导？阿尔法连这种事都办得到吗？」


面对稍微露出惊讶表情的阿基拉，阿尔法对他露出有点得意的笑容。


『只限于一部分的机械，而且是在特定状况下的话，有时候办得到。那种机械类怪物是借由自动操纵持续袭击外敌的自律兵器。这一类的机械为了掌握周围的状况（为了这个目的），有时候会从周边的监视装置取得包含影像在内的外部情报。这次很幸运地能插入怪物用来处理影像的外部影像，那只怪物应该会持续朝着冒牌阿基拉的影像攻击。一开始的攻击也是因为这样才让怪物误认阿基拉的位置。如果是只靠设置的摄像头，或者只靠局部的视觉情报来判断的怪物就没办法了。』


「……如果那是只在那个区域活动的怪物，我现在会怎么样？」


阿尔法以开朗的声音笑着回答：


『当然（もちろん）会被那发炮击直接轰成碎片（みじん）。』


「这、这样啊。」


阿基拉的脸稍微抽搐（つ）了一下。不过或许是被阿尔法开朗的态度影响（ず），他没有因为自我厌恶而垂头丧气。


『再稍微聊一下吧。对了，你没有什么想问我的吗？什么都可以，随便说说看吧。』


听到什么都可以，反而无法立刻想到什么。但是看见阿尔法温柔地微笑（ほほえ）等待提问，阿基拉也不太敢回答没什么想问的。这算是阿尔法的指示，为了累积经验（ため），他认为必须回应这个指示。


阿基拉试着回想与阿尔法相遇时的状况，寻找可以问的问题。最后他想起一件事。


「那我问你，第一次遇见阿尔法时，为什么是全裸？」


阿尔法现在也穿着衣服。相遇之后也立刻穿上衣服，也就是说她是故意全裸。当时因为冲击太大，阿基拉根本无暇思考，现在回想起来，那实在是非常不自然。


阿尔法露出有些大胆，像是恶作剧（いたずら）般的微笑（ほほえ）。当阿基拉对她这副模样感到有些疑惑（けげん）时，阿尔法就让衣服消失，露出那魅惑的裸体。


阿尔法毫不羞涩地展现肌肤，毫不吝惜地让那性感且富有起伏的肉体造型展现在阿基拉眼前。然后她以有些诱惑的动作发出愉快的声音。


『如何？』


阿基拉虽然惊讶，却还是看傻了眼。当他回过神来，就开始慌张。


「什么如何……不对，你先穿上衣服！」


阿尔法满足地微笑（ほほえ）后，恢复成原本的穿着。


『很有魅力的身体吧？应该会引人注目吧？不觉得会聚集目光吗？因为那个时候的阿基拉也看得目不转睛。』


「那、那也没办法吧！」


『也就是说，这就是理由。是刚才那个问题的答案。』


「什么意思？」


『就是有效率地找出能认知我的人。会来到崩原街遗迹的人顶多只有猎人，而且人数也不多。要从这些人当中找出能认知我的人很困难。所以为了让能认知我的人确实产生某种反应，才会打扮成那样。除此之外，像是让看见我的人不会逃走或提高警觉躲起来之类的，综合这些条件尝试了许多结果，判断那种打扮最有效。』


「我倒是提高警觉了。」


『即使如此，你看见的瞬间也没有逃走吧？如果在远处认知到我的存在时，我的打扮是全副武装的强壮士兵，你觉得你会怎么做？』


「嗯，会逃走吧。至少会尽量不靠近。」


『对吧？一眼就能判断我没有武装，而且能确实引起某人的兴趣，容易引出能判断对方认知到我的简单反应，最容易的打扮就是全裸。不过你的反应和我的预料有许多不同之处，没想到你会那么提高警觉。真是对不起。』


阿基拉稍微皱起眉头（而已）。被这么一说，他确实觉得自己的反应可能太过激烈了，也姑且接受了阿尔法的说明。但是阿尔法像是在裸露自己的身体来揶揄（捉弄）自己，这样的态度让他有点想回嘴。


「……不过，全裸还是不太好吧？」


『没关系啦，反正只是虚拟的。只要能达到目的，我不会在意。』


「虚拟的？」


『是啊，我的模样是用电脑绘图制作出来的。包含男女老幼、年龄（岁数）、性别、体型、服装在内，我的外表可以自由自在地变更。』


像是要证明自己的话，阿尔法将外表变成比阿基拉还要年幼的少女。在惊讶的阿基拉面前，她又变成妙龄女性、老婆婆、少女，将外表变化成各种年龄。


之后阿尔法将外表变回一开始的模样，这次头发变短、长到几乎碰到地板、变成明显无视重力的发型，甚至让头发发出七彩光芒。服装也从像是某间学校的制服变成像是在社交界穿的礼服、华丽的泳装、迷彩服、驾驶服等，变化成各种各样的服装。


阿基拉起初只是对阿尔法不断变化的模样感到惊讶。但是过了一阵子，他恢复冷静，忘我地看着阿尔法换上各种服装摆出姿势的模样。


在贫民窟生活的阿基拉几乎没有娱乐。阿尔法像跳舞般改变姿势，像跳舞般换上各种服装的模样，足以让阿基拉看得入迷。


阿基拉看着阿尔法，阿尔法则观察阿基拉。起初阿尔法的模样是随机变化，但是阿基拉没有注意到，她的年龄、体型、发型、服装等，都渐渐朝着自己的喜好改变。


阿尔法脸上浮现开心、妖艳、沉稳、魅惑、温柔的微笑，持续观察阿基拉。


『如果你对服装有要求，我都可以接受哦。啊，还是全裸比较好？全裸。果然全裸比较能享受这副魅惑的裸体，还是全裸比较好？』


这句引诱般的话语让阿基拉又有些慌张。


「穿什么都好，拜托你穿衣服！为什么那么坚持全裸啊！」


『我觉得你趁现在习惯这种事情，之后才不会中什么美人计。你不觉得这种训练也是必要的吗？』


回答「觉得」的话，事情似乎会变得很麻烦。阿基拉这么想着，脸上浮现苦笑。于是他没有说出率直的感想，而是为了掩饰害羞，有些闹别扭般回答：


「……没有人会勾引这种小孩子啦。」


阿尔法像是要堵住退路般反驳：


『现在可能没有人会勾引你，但是我想会勾引赚大钱的优秀猎人的人多得像山一样。你成为那种猎人的时候，我可不想被那些人妨碍。从以前开始，因为女性而堕落的男性就很多哦。』


阿基拉虽然想成为能赚那么多钱的猎人，但若要问能不能办到，他也没有那么大的自信。阿基拉的口气就透露出这种没自信。


「……我能成为那种猎人吗？」


阿尔法以充满自信的态度回答这个问题：


『当然会成功。因为阿基拉有我的辅助啊。至少除了阿基拉的意志力、干劲、决心之外，我发誓绝对会想办法解决。意志力、干劲、决心之类的，只有这些要靠你自己努力。』


阿基拉沉默了半晌，最后露出带着强烈觉悟的表情。


「我知道了。我会想办法拿出意志力、干劲和决心。」


阿尔法非常高兴，满足地笑了。那张笑脸是为了称赞阿基拉的觉悟，也是对阿基拉的意志力成功按照自己的想法诱导的评价。