当阿基拉从刚才的失态中恢复时，从外面传来的炮击声也已经消失了。阿尔法从外面与阿基拉双方的状况来决定再次开始探索遗迹。


『外面似乎也平静下来了，差不多该回去猎人工作了吧。阿基拉，这次要好好听我的指示哦。』


阿基拉以认真的表情点头（nod）。


「没问题，这次会确实按照指示行动。我保证。」


『很好，我们走吧。』


阿尔法满足地笑着回答完，就再次走在前面引导阿基拉。阿基拉也以认真的表情跟在后面。


离开大楼，通过刚才遭遇巨大机械类怪物的地点。通过倒塌的大楼旁边，越过瓦砾（rubble）前进。然后通过刚才战斗的痕迹残留的地点，继续往前进。


阿基拉自备的廉价手枪当然无法与之抗衡，就算是对怪物用的武装，面对这种怪物也毫无胜算。这种怪物在看不见的状态下在附近徘徊（游荡）。这次的经验不论好坏都对阿基拉造成强烈的影响，表情也自然变得严肃。不过他还是以觉悟盖过涌上心头的恐惧，相信只要遵照阿尔法的指示就没问题，慎重地前进。


阿尔法对阿基拉的模样感到满意，同时在潜伏着怪物的遗迹中，以异常准确的引导避免阿基拉遭遇怪物。


又前进了一阵子，已经抵达无法称为遗迹外围部的深处。这时阿尔法指向遗迹中杂乱耸立的大楼之一。


『阿基拉，要在这里收集遗物。』


阿基拉很感兴趣地抬头看着被指定的废墟（废墟）。赌上性命来到遗迹深处，无论如何都会期待能获得相应的成果。但是阿基拉只觉得这里跟至今经过的其他废墟（废墟）一样，不认为是值得特地（特地）来到这里的建筑物。


「可以问你为什么选这里吗？」


阿基拉不经意这么问，随后又想到这个问题也许会变成怀疑阿尔法，因此有些焦急。不过阿尔法回以充满自信的笑容。


『可以啊。我在里面一边找遗物一边说明。』


这样看来应该值得期待。阿基拉看着阿尔法的笑容这么想着，跟在带路的阿尔法身后，心情愉快地走进室内。


阿尔法指定的建筑物是旧世界时代的商业设施。阿基拉在内部看着过去盛况的痕迹前进。


变形的架子附近有开了洞的墙壁，留下血迹的地板上散落着机械类怪物的残骸。生物类怪物的大骨头旁边，人类的骨头与装备的碎片一起散落一地。过去充满各种各样的商品的光景的痕迹。许多猎人为了寻求旧世界的遗物来到这里的证据。还有那些猎人与怪物们交战的痕迹。


现存的旧世界建筑物大多相当坚固。这栋建筑物的墙壁开了洞，天花板也焦黑一片，轻易就能看出这里发生过多么激烈的战斗。武装如此强大的猎人们，与同样强大的怪物们互相残杀，全都是为了得到这里的旧世界遗物。


散落一地的大量尸体，显示这里值得冒险。也可以说是无法抗拒旧世界遗物的欲望，而落得的下场。


『至于选择这里的理由，首先是从安全面来看。遗迹的机械类怪物，大多都是设施防卫用的警备装置。虽然有很多控制装置损坏而失控的个体，但也有许多单纯只是警备系统的一部分，持续排除外敌。在警备作业中，也有许多地方将生物类怪物列为排除对象。也就是说，成为这类机械类怪物防卫对象的建筑物，生物类怪物的威胁性就会降低。』


「但这样不就只是换成被机械类怪物袭击吗？」


『机械类怪物大多会严守设定好的警备路线与警备场所。所以只要掌握它们的警备模式，就能大幅降低遭遇的可能性。反过来说，生物类怪物会根据状况改变栖息地，或者随兴地移动，所以很难预测遭遇的可能性。所以你跟我在一起的时候，机械类怪物比例较高的建筑物比较安全。』


阿基拉很感兴趣地听着在贫民窟的巷弄里不可能知道的这些事情。


「原来如此，还有这种思考方式啊。不过要怎么掌握它们的模式？」


『这有许多方法。不过要仔细地说明到你能正确理解并接受为止，得花上几十年的时间，所以我就省略说明了。』


这时阿尔法露出大胆的恶作剧（恶作剧）般的微笑（微笑）。


『还是说，你想听？我刚才也说过，之后你详细询问的话，我会回答到你能接受为止。可以哦，要我说也没关系。』


「啊，嗯，还是算了。」


阿基拉认为阿尔法是在开玩笑，也觉得她打从一开始就不打算说明。不过，他以「我也想听」的玩笑话回应，结果感觉到真的会被迫听上一整天，于是有些畏缩地把话题带过。阿尔法见到阿基拉符合预料的反应，回以微笑（呵呵）。


『是吗？哎，改变主意的话就告诉我吧。然后关于选择这里作为遗物收集场所的理由，另一个理由是为了严格挑选遗物。』


「你说严格挑选，这里还留着那么高价的遗物吗？」


『遗物的价值固然重要，但在那之前，你能带回去的遗物更重要。就算找到能卖到一大笔钱的遗物，如果重量有十吨左右，你也没办法带走吧？反过来说，就算是一只手就能轻松搬运的遗物，如果放在怪物旁边，你也很难带回去。』


「哎，确实是这样。」


『这里应该能找到不少你也能活着带回去，而且价值相当高的遗物。选择这里就是考虑到这些条件的结果。』


阿基拉听完阿尔法的说明，理解到这里确实有赌命来到这里的价值。然后他反过来想到一件事。


「……咦？这么说来，我昨天找的地方已经没剩下什么好东西了吗？」


『那附近的遗物已经全被拿走了。如果像你这样的小孩子也能去收集遗物的地方，现在还留着大量高价的遗物，应该会有大批猎人聚集（热闹）才对。不过实际上不是这样吧？』


「……确实是这样。」


昨天的自己赌上性命持续做白工。阿基拉这么想着，事到如今才感到疲劳。他忍不住这么想：


「原本以为努力前往遗迹就能找到高价的遗物，看来是我想得太简单了。太鲁莽了吗？」


阿基拉有些沮丧，阿尔法像是要鼓励他，对他露出微笑（呵呵）。


『多亏了你的鲁莽，我才能遇见你，所以我认为赌上性命前往遗迹的价值已经足够了哦。接下来的日子，你就能充分感受到这是多么幸运的事。好好期待吧。』


阿基拉像是重新打起精神，轻笑着说：


「说的也是。我很期待。」


『交给我吧。』


阿尔法回以充满自信的笑容。


另外遗迹外围部还留有不少便宜的遗物。虽然这些遗物的价值对一般猎人来说不屑一顾，但是对贫民窟小孩的基准来说已经算很高了。换言之，阿基拉并没有白费力气。而且阿尔法明知这一点，还是刻意把阿基拉带到遗迹深处。




造访遗迹的不只有猎人，企业也会投入钜额资金，派遣部队进入遗迹。其他还有许多人，有时互相帮助，有时互相残杀，持续收集遗物。直到造访这座遗迹的所有人都判断不划算为止。


尽管如此，判断不划算的基准因人而异。首先是企业会收手。企业的私兵因为运用时投入了大量资金，装备与实力都达到非常高的水平。因此，人员损失时的损害也非常庞大。除了以现今技术无法重现的旧世界制生产装置等极难入手，企业之间会以武力争夺的遗物之外，企业都会早早放弃，收手不干。因为一般的遗物只要用钱向猎人们收购就行了。企业等拥有充裕资金的组织，只要能用钱买到，就会用钱解决。


接下来是一般猎人收手的时候。冷静分析从带回的遗物能获得的报酬与怪物的威胁，将利害放在天秤（天秤）上衡量，带着充分的余裕离开。


最后是强者与无能收手的时候。前者凭着实力持续击退怪物，收集遗物直到极限，后者则是被欲望蒙蔽，错失撤退时机而丧命。两者让遗迹的高价遗物持续减少，取而代之的是尸体不断堆积。当两者从找到的遗物数量与堆积的尸体数量判断这座遗迹不划算时，遗迹终于逐渐（终于）变得冷清。


阿基拉踏入了那座冷清的废墟（废墟），因为强力怪物而提早变得冷清的场所，原本绝对无法抵达的领域。在全副武装的猎人们判断不划算而离开的废墟（废墟）中，还留着不少高价的遗物。


不过阿基拉不懂遗物的价值，只是按照阿尔法的指示把看起来值钱的东西塞进纸袋。这个纸袋也是在这里找到的。事先准备的袋子因为无法承受遗物的重量而破掉了。


阿基拉以有些不安的表情看着装满要带回去的遗物的纸袋。纸制的购物袋相当薄，看起来实在不怎么坚固。


「……回到都市之前不会破掉吧？」


『别担心。这个纸袋也是旧世界制，也就是旧世界的遗物。比外表看起来还要坚固，不用担心。』


「原来如此，旧世界的技术啊。真厉害（すごい）。」


阿基拉这次看向袋子里。里面装着小孩子也能带回去的小东西，以及阿尔法精挑细选的遗物。里面也装着阿基拉不太懂的东西，像是附刀鞘的小刀一把、几个用途不明的机械零件、几个被告诉她那是回复药的盒子、像是绷带的东西、像是手表的东西，装着各种各样的东西。而且袋子还有空间可以装，重量也不重。


「……要不要再多带一点回去？」


难得（せっかく）来到这里了，可以的话，想尽可能把能带的东西都带回去。面对阿基拉的依依不舍，阿尔法以认真的表情摇头。


『不行，那已经是极限了。那是你回程时能正常行动的极限量。我也会尽可能注意，不过回程时要是遭遇怪物，你就得带着那些东西逃走。行李太多太重的话，一个不小心就会来不及逃走而死。就算在逃走途中碍事而丢弃，原本就少且轻的话，就能避免消耗体力。不要贪心。』


阿基拉也很珍惜生命，而且也认为要尽可能遵从阿尔法的指示。虽然觉得可惜，还是确实点头（nod）舍弃了留恋。


「……我知道了。那么这些全部大概值多少钱？」


『这我也不太清楚，因为遗物的收购价格也会随着需求变动。还有，不是全部卖掉哦。小刀要留给自己用，医疗品也不要卖掉比较好。因为一点小伤（injury）没有好好治疗的话，之后会很麻烦，就当成是保险吧。』


「这样的话，能卖的遗物就更少了……」


『这是必要经费，忍耐一下吧。』


「……知道了。」


这下子能卖的遗物又少了两次。阿基拉觉得有点可惜，但转念一想，对现在的自己来说已经是相当不错的成果，于是转换心情。


『那么，我们回去吧。回程应该也很辛苦，要特别注意哦。』


「嗯，我知道。」


『这次要带着有点重的行李通过那群怪物的警备区域。如果因为行李（的关系）而动作变慢，被它们发现的话，这次可能真的会被轰成碎屑（粉末）。真的要特别注意哦。』


阿尔法说完，露出别有深意的微笑（笑容），阿基拉的脸颊也跟着抽搐。


「没、没问题啦。」


『那就出发喽。』


阿基拉再度紧张地跟在阿尔法身后，阿尔法则是开心地笑着。




阿基拉好不容易回到遗迹外面。这里还是荒野，是十分危险的场所，但是跟看不见的怪物四处徘徊（游荡）的遗迹内部比起来，确实安全许多。虽然还称不上生还，他还是下意识地划清界线，放松紧张的心情。也因此回想起身心的疲劳，大大地吐出一口气。


阿尔法像是关心他的状况，带着微笑（笑容）对他搭话：


『累了的话要不要休息一下？周围由我警戒，你可以放心休息。』


「说的也是。不过我也想早点回到都市，休息一下就好。」


『知道了。那就趁这段时间闲聊吧。』


虽说是闲聊，但阿基拉独自在贫民窟的巷弄中存活至今，根本没有话题。基本上都是阿尔法主动说话，阿基拉只是随声附和。


『对了，你知道吗？久我间山都市原本是为了攻略崩原街遗迹而建造的哦。』


「哦～～是这样啊。你还真清楚。」


『别看我这样，其实我还满博学多闻的。不过主要还是东部的情报，西部和中央部的情报就一无所知了。』


「西部啊……我也不太清楚，不过听说是人外魔境。」


『我也不太清楚。只知道科学技术完全没有发展，还有魔法师存在，这些令人怀疑的消息。』


「中央部的话，记得是国家……吗？好像有很多被称为国家的组织？」


『大致上说明的话，加盟中央部统治国家联合，通称国联的国家领土全域就称为中央部。这是以国家为统治制度的地域名称。然后，中央部东侧称为东部，也指东部统治企业联盟，通称统企联的支配地域。中央部西侧则称为西部。虽然流传着没有枪械、有魔法、有精灵这种人种等传闻（谣言），但不知道有几分是真的。因为是底细不明的地域，似乎有许多人受到好奇心驱使，想要多方探索。阿基拉对这种事有兴趣吗？』


「不，比起那种事，我想先知道东部的一般常识。我连文字都还看不懂。」


『知道了。除了读写之外，这一带的一般知识也会加入你的训练。交给我吧。』


「是、是吗？谢谢你。」


『不客气。』


阿尔法无微不至的提议让阿基拉在感谢的同时也觉得有点害怕。免费的代价很高昂，因为这种想法已经根深蒂固了。


阿尔法对这样的阿基拉温柔地微笑（微笑）。这是为了阿尔法自己的目的（目标）。




阿基拉回到久我间山都市后，立刻前往由猎人办公室营运的收购处。


都市的防壁内外有复数这种收购处，而且根据地点不同，使用者也会有很大的差异。防壁内的收购处主要的顾客是一流的猎人，带去的遗物也都是相当贵重的物品，有时企业之间会为了争夺而提高收购价格。


阿基拉前往的是低阶区域的收购处，而且是靠近贫民窟的地点，使用者也大多是菜鸟猎人与贫民窟的居民，以收购处的等级来说是接近最差的店铺。因此（所以），原本是遗物专用的收购处，却会有人带去不只便宜的遗物，甚至连遗物都不是的物品。然后不知不觉间，除了遗物之外，基本上便宜的东西也会收购，成为贫民窟居民们贵重的收入来源。


阿基拉进入收购处后，把要卖掉的遗物从纸袋里拿出来放到收购用的托盘上，然后拿着托盘到窗口排队等待。按照阿尔法的建议，他省略了小刀与医疗品。


窗口的职员是名叫野岛的中年男性。野岛从阿基拉的打扮判断他是贫民窟的小孩子，原本打算以对应贫民窟小孩的方式应对，不过他看见放在托盘上的遗物后就切换了对应方式。因为他注意到这些收购品并非在贫民窟能捡到的东西。


「有猎人证的话就拿出来。」


阿基拉拿出像是纸片的猎人证后，野岛就收下并操作手边的终端机，然后连同三枚硬币一起还给阿基拉。托盘连同收购品一起被放到野岛身后的架子上。


阿基拉看着那三枚硬币。三枚100欧拉姆的硬币，总共是300欧拉姆。欧拉姆是坂下重工发行的企业货币。坂下重工是构成统企联的五大企业之一，欧拉姆是在发行元坂下重工的统治下，也就是以坂下重工为主轴的经济圈内主要使用的货币。久我间山都市也是其中一部分。


300欧拉姆的价值因人而异。如果是久我间山都市低等区域的一般人，就是便宜的一餐饭；对高等区域的居民来说，是连一杯水的费用都不到的零钱。


在危险的遗迹赌上性命的成果。虽然遭到巨大怪物袭击，差点丧命，但托阿尔法的辅助才好不容易活下来，从原本绝对无法到达的场所带回遗物的费用。这些钱现在就放在阿基拉的手掌（手心）上。仅仅三枚硬币，也就是300欧拉姆。


阿基拉因为近似于阴暗愤怒的感情而露出险峻的表情并抬起头。结果就和预测到他这种反应的野岛四目相交。在阿基拉开口说出连自己都不清楚的某种情绪之前，野岛就以认真的表情像要提醒他般说明：


「你应该也有很多话想说，但是猎人等级1、没有信用、没有实绩的猎人，第一次的收购金额固定是300欧拉姆。收购品的估价最快也要明天才会完成。你竟然不用调查就愿意支付300欧拉姆来收购这些可能跟垃圾没两样的东西，你反而应该感谢我。估价完成之后，下次收购时会支付剩下的金额。估价金额低于300欧拉姆的话，就由你来支付。如果你有自信带高价的物品来，就再来卖吧。确认本人身份时会用猎人证。如果弄丢猎人证，信用和实绩就要从头开始累积。就这样，有问题吗？」


阿基拉听了野岛的说明，理解了他的主张，也多少能接受。但他的表情依旧严肃，因为他无法完全接受。不过他同时也理解了，就算抗议也没用。


「……明天再来就可以了吗？」


「前提是估价已经完成。愈是高价的遗物，估价就愈花时间。就算估价已经完成，下次没有东西要卖也不行。一定要带东西来。上次的收购金额要在下次交出收购品之后才会支付。」


野岛的态度虽然严厉，其中还是包含了一点点对阿基拉的关心。


像阿基拉这样的孩子以猎人为目标，好不容易带着遗物来到收购处，这并不是什么稀奇的事。野岛已经看过许多这样的孩子，但是会再来第二次的人并不多。这些人要不是放弃以猎人身份活下去，就是已经死了。会来第十次的人更是少之又少。


「……我不知道你今天有多乱来（むちゃ）。但是，如果想靠猎人工作维生，今后也必须一直这样乱来（むちゃ）。如果因为这种程度的事情就受挫，还是放弃（やめ）吧。会死哦。」


阿基拉以认真的表情回答：


「我不要。在贫民窟也一样要赌命。我一定要往上爬（はい）。」


下定决心的人会得到相应的坚强，而这种坚强会提升存活的可能性。野岛从阿基拉的话中感觉到确实的决心，于是轻笑了起来。


「这样啊。嗯，小心点。」


这家伙或许没问题。野岛这么想着，心情稍微变好了。