阿基拉在收购处外面一直盯着手掌大小的300欧拉姆。虽然已经看开了，但还是有些在意。他像是要吐出有些沮丧的心情般叹了一口气，然后把在遗迹赌命的代价收进怀里。


阿尔法像是要鼓励阿基拉般笑着说：


『别担心，只是晚一点才能拿到剩下的代价而已。你就抱着期待等待吧。』


阿基拉重新打起精神，绷紧表情深深点头。


「……说的也是。没错，才这点程度就沮丧的话，那还撑得下去吗？」


他有点勉强自己恢复精神，然后趁着这股气势订立下一个计划。


「阿尔法，明天还要去遗迹，可以吗？」


『当然（もちろん）可以。这样的话，今天就找个地方休息吧。你也相当累了对吧？』


「嗯，确实累了。今天就早点休息吧。」


阿基拉把视线移到手上纸袋的内容物。里面装着小刀与医疗用品等没有卖掉而留下来的遗物。对现在的阿基拉来说，是十分贵重的物品。


「这些也得找个地方藏起来。总之先去小巷子吧。」


朝着昨天的床铺，阿基拉在贫民窟的巷弄中前进，这时阿尔法突然伸手制止他。


「怎么了？」


『阿基拉，注意。』


阿尔法指向前方。于是那个方向，巷弄的岔路中出现了三个小孩。阿基拉提高警戒，又有两人从阿基拉身后现身。所有人都是和阿基拉一样的贫民窟居民，年纪（岁数）也差不多。


这五人组的首领是正好站在阿基拉前方，名叫达鲁贝的少年。达鲁贝笑着告知常见的要求。


「把钱交出来。你身上有吧？」


阿基拉听见预料中的内容，面露凶狠的表情。于是他决定先削弱对方的气势。


「我才没有钱。看就知道了吧？要抢就找身上有钱的家伙。」


阿基拉的说词乍看之下很合理。如果目的不是金钱，而是打从一开始就打算用这个名目玩弄弱者取乐，就算多少失去干劲也不奇怪。但是达鲁贝露出卑劣的笑容，像是瞧不起阿基拉般轻轻摇头。


「少骗人（うそ）了。我们全都看见了。你从收购处走出来了吧？而且昨天和今天都往遗迹的方向走。昨天好像没去收购处，但今天有去。大概是找到什么就拿去卖了吧？既然这样，你应该有钱才对。」


达鲁贝等人见到阿基拉前往崩原街遗迹，就待在收购处附近观察动静。与其前往危险的遗迹寻找遗物，袭击从遗迹回来的人比较安全。有不少人抱持这种想法。不过（当然）达鲁贝这样的孩子不可能袭击成年猎人，因此目标就锁定在阿基拉这样的孩子。像这样的人也是让小孩子持续前往收购处卖遗物的人数减少的原因之一。


阿基拉叹（溜）气，然后清楚地回答：


「我只有300欧拉姆。」


「啥？开玩笑的吧？」


「不是开玩笑。那些家伙只愿意付300欧拉姆买我带来的东西。不是骗（うそ）你的，他们说规则就是这样。这金额不值得五个人一起抢吧？懂了就滚去其他地方。」


达鲁贝以怀疑的眼神看着阿基拉。不过阿基拉看起来不像在说谎（うそ）。他想起曾经听说那种收购处第一次只会出300欧拉姆，于是不高兴地咂嘴。


「搞什么啊，害我期待了一下。我还以为可以久违地大赚一笔，别做这种会让人误会的事（まね）。」


「不好意思啊。我可以走了吗？」


达鲁贝的伙伴已经失去大部分的干劲。不过达鲁贝因为主导了袭击，还留有干劲。他再度看向阿基拉，寻找值钱的东西。不过阿基拉的衣服破破烂烂，没有抢夺的价值。手上的纸袋也脏兮兮的，里面的东西看起来也不像能卖到高价。平常的话，达鲁贝也会因此失去干劲。不过这次他觉得难得有肥羊上门，对伙伴们夸下海口，因此更加烦躁（いらだた）。


达鲁贝任凭烦躁（いらだた）的情绪驱使，忍不住拔枪。


「啊～～可恶！算了！不想死的话，就把那300欧拉姆交出来！」


持续警戒的阿基拉表情变得更加严肃。


「……杀了我也只会吃亏哦。我好歹也会反击哦。为了300欧拉姆（元）？别闹了。住（住）手吧。」


「少啰嗦！废话少说，快点交出来！」


就算杀了没钱的家伙，也只会浪费子弹钱。要是对方拼死反击，他们可能也会受伤（负伤）。这点道理达鲁贝也懂。但是想发泄烦躁的欲望，以及拔枪时的气势，让他无法冷静。5对1，而且是自己先拔枪。这份余裕让他做出更短视的行动。


阿基拉的表情更加扭曲。不过才300欧拉姆，不是赌上性命也要坚持的金额。他明白这一点。


不过那同时也是赌上性命得到的钱，是成为猎人后第一次得到的钱。屈服于威胁，轻易交出那笔钱的意义非常重大。阿基拉被迫做出苦涩的决定。


在这种状况下，阿尔法站到阿基拉面前，露出从容的微笑（微笑）。


『阿基拉，小声回答我。不管声音再小，我都能清楚听见，放心吧。懂了吗？』


「……懂了。」


『有必要的话，我会提供辅助，你要选哪个？交出去、逃走、杀掉，选一个吧？』


赌命赚来的钱交出去，就能存活下来。但是，下次也必须交出去。


拼命逃走，就能存活下来。但是，下次也必须逃走。


杀掉敌人，就能存活下来。但是，反过来可能被杀掉。


阿基拉毫不犹豫地选择。


「……杀掉。」


阿尔法露出大胆的微笑（微笑）。


『了解了，我来下达指示。首先突破包围，从后面的两个人中间穿过去。那两个人都大意了，而且两个人的距离相当远。转过身的第二步就蹲下（弯下），像在地面滚动一样穿过两个人中间。之后就赶紧冲进右侧的巷弄，从那里开始反击。纸袋不要丢掉，好好拿着。知道了吗？』


「……知道了。转过身的时机呢？」


『现在马上。』


阿基拉立刻转过身。


右脚踏出第一步时，少年们因为阿基拉突然转过身而惊讶地稍微僵住。


左脚踏出的第二步。少年们伸出手臂想抓住阿基拉，但他们的手臂因为阿基拉像是翻滚般弯下（屈）身子而扑空。紧接着达鲁贝没有仔细瞄准就开枪，子弹从弯下身子的阿基拉上方通过。


少年们因为达鲁贝开枪而吃惊，不由得停下动作。阿基拉趁隙冲进右侧的巷弄，就这样迅速跑走。当回过神的达鲁贝等人连忙确认巷弄前方时，阿基拉的身影已经消失。


差点被射中的少年逼问达鲁贝：


「喂！太危险了吧！」


「少啰嗦！是那家伙突然动起来的错！那个混账搞什么鬼！我要宰了他！喂！我们去追那家伙！」


另一名少年嫌麻烦般回答：


「别管他啦。攻击没钱的家伙也没用吧？而且他已经逃走了。要找他的话，等他再去收购处吧？到时候那家伙应该也有钱。」


看到伙伴们已经失去干劲的模样，达鲁贝不服气地咂嘴，放弃追赶阿基拉，和伙伴们一起开始离开现场。接着他在稍远处依依不舍地回头，视线投向阿基拉消失的巷弄。


下一瞬间，达鲁贝的表情染上惊愕。阿基拉从那条巷弄猛然冲出，举枪瞄准他。达鲁贝因为偶然回头，反射性地躲过阿基拉的枪击，毫发无伤。不过其他人则正面（正常）中了阿基拉的枪击，发出痛苦（苦闷）的叫声后倒下。


「你这家伙！」


达鲁贝为了反击，终于举枪瞄准阿基拉。不过阿基拉已经从现场消失，结果就是枪口对准空无一人的地方。敌人不在场，让众人对于突如其来的事态的惊讶与混乱逐渐减弱。取而代之，怒气涌上心头，掩盖并覆盖了濒死的恐惧，不断膨胀。对准空无一人的枪口呼应了持枪者内心的怒气，不停颤抖。


「开什么玩笑！」


与激动情绪成比例的怒吼响彻四周。




阿基拉表情凝重地在巷弄中奔跑。开枪后没有确认是否命中就急忙回到巷弄，因此已经远离达鲁贝等人一大段距离。


「阿尔法！状况如何！」


『命中了三个人。大概有两个人无法战斗，所有人都活着。』


「是哦，干得好。」


阿基拉并非神枪手。从巷弄中冲出后立刻命中三个人，原本是不可能的。从巷弄中冲出后寻找敌人，悠哉地瞄准并开枪，停留在原地确认是否命中。这种外行人的动作肯定会受到反击。


让这种事化为可能的是阿尔法。阿尔法比阿基拉先冲出巷弄，站在有效率的枪击位置，指着达鲁贝等人的位置。阿基拉以阿尔法的身影为基准，冲向指定的位置，朝着事先得知的方向举枪，迅速扣下事先决定好的次数的扳机，立刻回到原位。一切都按照阿尔法的指示行动，让这次奇袭成功。


不过这样还无法歼灭敌人，作战仍在进行中。


『快点到下一个位置吧。往这边。』


「知道了。」


阿基拉跟在阿尔法身后，在巷弄中奔跑。




达鲁贝举枪警戒，窥探阿基拉消失的巷弄。巷弄内不见阿基拉的身影。不过他考虑到阿基拉可能躲在某处，和幸运逃过一劫的伙伴一起警戒着在巷弄中前进。


那名少年对打算直接进入巷弄深处的达鲁贝投以不安的表情。


「喂、喂！那些家伙怎么办！你想丢下他们吗！」


达鲁贝表情严肃，怒吼般回嘴：


「要先杀了那家伙！不杀掉他，也没办法把那些家伙搬到安全的地方吧！要是把他们搬到诊所的途中被他开枪，你要怎么办！」


「对、对哦。说的也是……你不是想对他们见死不救吧？」


「……如果想见死不救，我早就自己逃走了。」


「说、说的也是。」


达鲁贝对姑且接受的伙伴感到烦躁。要不是这些家伙阻止我，就不会演变成这种状况。他心中有着这种自以为是的理由。




阿基拉为了不遇见达鲁贝等人，大幅绕道（道）后回到刚才开枪射击的场所。他充分警戒着倒地的达鲁贝的伙伴们，靠近后将枪口指向头部，这次确实瞄准后扣下扳机。无论是已经死亡的人、失去意识的人，还是注意到阿基拉而呢喃（嘟哝）着什么的人，他毫无区别地同样扣下扳机。三发枪声响起，三具头部开了洞的尸体倒在地上。


「……这样就三个人了。还有两个人啊。」


『马上躲起来。』


「了解。」


阿基拉再度躲到其他巷弄。他背靠着巷弄的墙壁调整呼吸时，阿尔法发出下一道指示。


『阿基拉，拿出回复药来喝。没卖掉而留下来的那盒。』


「我没受伤（受伤）啊。」


『别管那么多，快点喝。大概十颗左右。』


阿基拉虽然感到疑惑（疑惑），还是按照指示从纸袋中取出回复药的盒子，打开后将内容物的胶囊放到手掌（手掌）上。


（……这也是旧世界的遗物，所以是旧世界制的回复药吧？大概非常（非常）贵吧。我又没受伤（受伤），感觉有点浪费（浪费）……不过她叫我喝啊。）


这是阿尔法的指示，应该有某种意义吧？阿基拉这么想着，吞下回复药。




听见枪声，达鲁贝急忙回到伙伴们身边，看见伙伴们的尸体，愤怒让他表情严重扭曲。」


「可恶！被抢先一步了吗！」


在他背后，一起回到这里的少年脸色铁青，慢慢后退。在距离达鲁贝一段距离后，他以因恐惧而扭曲的表情大喊：


「都、都是你的、都是你的错！都是因为你攻击那家伙！」


少年丢下达鲁贝，全力逃走。随后枪声再度响起。阿基拉瞄准了他，但是没有命中。少年发出惨叫，跑着离去，就这样消失在贫民窟深处。


达鲁贝也想逃的话就能逃走。但是伙伴被杀的憎恨与对逃走的少年的轻蔑推了他一把，让他没有想逃走的念头，只是在激动的情绪驱使下大喊，行动。


「竟敢小看我！」


能对逃走的少年开枪的岔路只有一条。达鲁贝以憎恨盖过互相残杀的恐惧，顺着这股气势奔向阿基拉的所在位置。




阿基拉躲在巷弄中准备迎击达鲁贝。阿尔法站在阿基拉的前方不远处，指着达鲁贝告诉他大致的位置。


瞄准敌人探头窥视（偷看）巷弄的瞬间开枪。阿基拉为了这个目的（目标），双手稳稳举着枪，等待时机。


但是发生了意料之外的状况。对方会因为警戒自己而一度停下脚步，慎重地窥视（偷看）巷弄吧。阿基拉原本这么认为，但是暴怒的达鲁贝完全舍弃了慎重，没有停下脚步，猛然冲进巷弄。


而这也是达鲁贝意料之外的状况。对方已经逃进巷弄深处了吧。他这么认为，为了不让阿基拉逃走而全力冲进巷弄。但是阿基拉就在眼前。


两者预测落空的结果，阿基拉与达鲁贝在极近距离下对峙。阿基拉在惊讶的同时将枪口指向对方，几乎同时扣下扳机。枪声重叠。


阿基拉与达鲁贝倒向地面。彼此射出的子弹命中了对方的身体。双方都身受重伤。双方都因为剧痛而露出苦闷（痛苦）的表情，同时想着同样的事。


对方还没死，还没完全杀死。必须尽快补上致命一击，而且要比对方更快。在剧痛的摇撼下，他勉强撑起身子，想将枪口指向对方。


达鲁贝拼了命想将枪口指向阿基拉，他看见的是阿基拉已经将枪口指向他的身影。


阿基拉抢先扣下扳机。在极近距离下击发的子弹直接命中达鲁贝。虽然不至于当场死亡，但已经足以夺走达鲁贝挣扎（あが）的力气。达鲁贝手枪落地，瘫软倒地，沉入自身流出的血泊中，结束了短暂的生涯。


阿基拉杀死达鲁贝后，视线转向自己中弹的部位。衣服开了洞，渗出大量鲜血。毫无疑问是重伤。不过他感觉到动作因为负伤而迟钝，但疼痛已经消退许多。他为此感到纳闷时，阿尔法表情凝重地指示：


『阿基拉，立刻治疗伤口（けが）。』


「阿尔法，我总觉得不太痛耶……」


『那只是事前服用的回复药的镇痛效果生效了，伤口（けが）并没有痊愈。』


「原来是这样。啊，所以你才先用回复药啊。」


阿基拉靠着回复药的镇痛作用，勉强（硬是）驱动重伤的身体。此外，由于他喝下回复药后立刻中弹，治疗中弹造成的伤势也已经开始。这些因素对阿基拉的动作造成的影响微乎其微，但就是这微小的差异让他存活下来。


『首先追加服用回复药，这次也是十颗左右。之后打开回复药的胶囊，把内容物直接洒在受伤的部位，这也同样是十颗左右。最后在中弹的部位贴上治疗用的贴布。动作快，要是昏过去来不及治疗就会死掉哦。』


阿基拉勉强驱动动作变得相当迟钝的身体，从掉在旁边的袋子里拿出回复药，然后立刻吞下大概十颗左右的胶囊。


接着他用颤抖的手打开胶囊，把内容物洒在伤口上。这瞬间，跟中弹时没有两样的剧痛就袭向阿基拉。他咬紧牙根勉强忍耐后，就用带着些许不安的视线看向阿尔法。


「阿、阿尔法，这样没问题吗？」


『直接投药的话，镇痛作用的效力会降低。不过因为直接把治疗用纳米机械投药在受伤的部位，效果会比口服来得高。忍耐一下。』


最后从纸袋里拿出绷带般的治疗用胶带，贴在伤口上。


『治疗结束了，快点移动吧。继续待在这里很危险。』


「不知道能不能动……不对，就算勉强（硬撑）也要离开这里，不然就糟（不妙）了……」


阿基拉忍着痛，好不容易站了起来，然后开始慢慢往前走。每踏出一步就感到剧烈的疼痛，但他还是努力往前走。从受伤的程度来看，这已经算是很惊人的事了，显示了回复药在短时间内就能治疗到这种程度的惊人性能。


但是因为疼痛而无暇他顾的阿基拉，根本没有多余的心思去对这惊人的性能感到惊讶。他痛得表情扭曲，走在巷弄里。


阿尔法以认真的表情鼓励好像随时会倒下的阿基拉。


『加油。』


「嗯。」


阿基拉好不容易抵达跟昨天不同的床铺。他几乎要跌倒，但还是注意着不要昏过去，比平常更慎重地完成床铺的准备。这种伤势要是被谁靠近就完了。这么想的阿基拉为了绝对不被发现，把自己藏在巷弄的角落。完成床铺的准备后，他就倒下般躺平。


「……阿尔法，我已经到极限了。我要睡了。晚安。」


阿尔法以担心的表情温柔地对他说：


『晚安。好好休息吧。』


阿基拉以疲惫的严肃表情闭上眼睛（闭眼），他的意识立刻被黑暗吞没。


（……希望醒来时没事。）


他姑且先祈祷，不过祈祷的对象是谁，连祈祷的本人也不知道。




隔天早上，阿基拉以连自己都觉得不可思议的爽快心情醒来。他一边对这件事感到惊讶，一边对确实醒来这件事感慨良多地呢喃（低语）：


「……没死成吗……嗯？」


他觉得身体不对劲而用手摸，发现昨天中弹的部位有某种硬物的触感。仔细调查该处，发现治疗用贴布底下有东西存在。他慎重地撕开贴布，稍微变形的子弹就出现了。子弹看起来像是陷入身体，实际上则是被挤到体外。


「……昨天中弹的子弹吗？还留在身体里吗？」


『好像是。治疗用纳米机械想把它排出体外，被治疗用贴布挡住了。拿掉比较好哦。』


阿基拉因为阿尔法不知何时来到身旁（旁边）而有些吃惊，但没有昨天那么夸张。他已经渐渐习惯阿尔法待在身旁（旁边）了。


他硬是拔出还卡在体内的子弹，重新贴上治疗用的贴布。疼痛已经完全消失了。


阿尔法再次露出微笑（微笑）。


『阿基拉，早安。虽然昨天发生了那种事，你睡得好吗？』


「嗯，睡得非常好（很棒）。……有点睡过头了。」


太阳已经升起，这个时间比阿基拉平常的起床时间晚了许多。阿基拉的肚子开始抗议饥饿，昨晚什么也没吃，这样下去连早餐都会错过。


「糟糕（不妙）！配给还没结束吧！」


阿基拉急忙前往配给所，勉强赶上了。




当初的预定是今天也要前往崩原街遗迹，但是在阿尔法的指示下中止了。为了让阿基拉的身体状况恢复万全（状态），决定休息一天。


明明中弹却只休息一天，就各种层面来说都太奇怪了。阿基拉也具备会对此感到不自然的常识。不过中弹的疼痛早已消失，身体动作也只有一点迟钝。阿基拉这时才终于察觉到那是旧世界制回复药的效果，他在巷弄里休息的同时感到佩服。


（回复药和治疗用的胶带都是旧世界制。是旧世界的遗物啊，难怪能卖得那么贵。果然有点浪费吗？……不，我也不想死啊。）


以旧世界高度技术制造的物品中，有许多以现今技术无法重现。这并非只限于回复药。


在某座遗迹发现的小刀，只要轻轻一压就能轻易切开肉或鱼，甚至连钢铁或水泥都能轻易切开，同时不管再怎么用力都无法切开人体，拥有乍看之下互相矛盾的机能。


而且就算砍断好几次钢铁，锋利度也完全没有降低。即使泡在水里，刀刃也不会生锈，浸在王水里也没有反应。企业研究所解除像是小刀安全装置的东西后，刀刃明显没有碰到，却把战车连同乘员一起砍成两半。随后小刀就粉碎了。


现代文明的科学技术，大部分都是解析旧世界的技术所成立。不过，就算以能干的研究者以自身生涯为代价所得到的智慧，能阐明其原理的技术也只占极少数，现状是几乎在搞不清楚原理的情况下使用。正因如此，旧世界的遗物才会被高价收购。而且不卖掉这种遗物，自己使用也是猎人的醍醐味（重点）。


阿基拉因为这种旧世界的遗物，也就是非常高性能的回复药而免于一死。就算阿基拉的知识很拙劣，也明白卖掉的话能换到一大笔钱。


不过，他没有注意到这种程度的遗物无法与之相比的存在就在自己身边。