阿基拉再度来到崩原街遗迹。这次为了避免重蹈覆辙，打从一开始就按照阿尔法的指示，谨慎且毫不松懈地前进。尽管前阵子才中弹，他还是跟上次一样攀爬瓦砾等，做出对身体负担相当大的动作，但还是顺利地往遗迹深处前进。


阿尔法对阿基拉的状况，无论态度或动作都感到满意，心情很好地露出微笑。


『看你的样子，身体应该没问题吧。』


「嗯。虽然搞不太懂，但状况非常好。明明只休息了一天，状况却比中弹前还要好，甚至有点恐怖。」


阿基拉的身体状况实际上非常良好。完全没有倦怠感，意识也比平常还要清晰，甚至觉得连指尖都充满了力量。


阿基拉重新体认到自己的身体状况，感到很不可思议。结果阿尔法像是在告诉他没什么大不了的事情般说道：


『那恐怕是回复药的效果哦。』


「回复药？虽然伤口那么快就痊愈让我很惊讶，不过跟身体状况变得比中弹前还要好也有关系吗？」


『为了慎重起见，回复药的用量增加很多，恐怕枪伤以外的伤（けが）也一起治好了。』


「除了那个被枪击的家伙之外，应该没有人受伤（けが）啊。」


阿基拉越来越觉得不可思议，相对的阿尔法则是一直微笑着。


『昨天因为很闲，所以问了你至今为止的生活吧？这是从那些事情推测出来的，我想你的身体因为长年过着严酷的生活，承受了相当大的负担。应该一直处在慢性受到不会死的伤（けが）的状态。』


「等等，巷弄里的生活确实很辛苦，但这么说有点太夸张（おおげさ）了吧？我还能正常活动……」


『你至今为止认为很正常的状况，其实已经很糟糕（过分）了。就是这么回事。比方说，长期处于不会死的营养失调状态，对身体的伤害非常大。就像细胞单位受到无数细微的伤害。昨天你为了保险起见（作用），又多喝了一些回复药吧？那些回复药以细胞单位治疗了那些伤害（伤口），所以你才会觉得身体状况比之前好很多。』


「……也就是说，我一直处于濒死（垂死）状态吗？」


阿基拉露出惊讶又有些复杂的表情，阿尔法则有些得意地笑着回答：


『哎，就是这么回事。能得救真是太好了。』


阿基拉稍微皱起眉头。一方面是因为再次体认到自己至今度过的日子有多么糟糕，要他用「太好了」三个字简单带过，心中涌现了有点难以言喻的复杂感情。


不过他暂且压抑这些感情。现在不是整理心情的时候。他如此找借口，对许多事情视而不见，专心听从指示，赶路前进。


阿基拉在遗迹中顺利前进，至少他自己是这么认为。没有遭遇怪物，阿尔法的指示也很普通，感觉不到潜藏在某处的大量怪物正伺机而动。只要确实遵照指示就没问题的想法也带来了安心感。这缓和了紧张感，明明正在危险的遗迹中移动，却产生了足以让思考分出多余心力警戒周遭以外的状况。


这份余力让阿基拉对其实相当在意的事情，因为探索遗迹而一直闭口不提的问题开了口：


「阿尔法，可以问你一下吗？」


『可以啊，尽管问。』


「为什么要穿成那样？」


阿尔法的服装是装饰了大量荷叶边的纯白礼服，两袖与下半身都装饰了大量闪闪发光的布料。


『哎呀，那么不适合吗？还是催促我换衣服？这种衣服和你的喜好差这么多吗？』


阿尔法以有些夸张的动作，像跳舞般轻盈地转身，对阿基拉露出美丽又挑衅的微笑（呵呵）。层层堆叠的布料随着动作流畅地舞动，闪耀的长发慢了一拍在空中描绘出弧线。大胆敞开的胸口取代裸露的背部，出现在阿基拉面前。


阿基拉对阿尔法那无论怎么想都与遗迹探索格格不入的打扮提出疑问，但是阿尔法跳舞般的动作，以及配合动作舞动的布料让他有些看傻了眼（呵呵）。因此他暂时忘了原本的疑问，正常地回答阿尔法的问题。


「……哎，我觉得很适合。不过，如果要问我的喜好，我觉得还是第一次见到阿尔法时的打扮比较好……」


因为平常不会看见的旧世界制服装散发出的独特氛围，以及与阿尔法相遇时令人印象深刻的冲击，阿基拉还满喜欢阿尔法最初穿的衣服。阿尔法知道这一点，开心地笑道：


『第一次见面时的打扮……也就是全裸喽！』


下一瞬间，阿尔法的衣服消失，被华丽布料遮掩的艺术性魅惑裸体再度毫不保留地展现在阿基拉眼前。阿基拉立刻慌张起来。


「不是！是之后的服装！不要把衣服消除！恢复原状！为什么这么喜欢全裸啊！」


阿尔法再度恢复礼服的模样，轻笑道：


『竟然对以高精度演算处理缜密计算后生成的我的裸体没有兴趣，阿基拉果然还是个小孩子呢。现在是食欲胜过性欲的年纪吗？』


阿基拉有些赌气，稍微逞强地说：


「是啊，我毫无疑问是个小孩子。不赚取伙食费（饭钱）的话就会饿死，所以食欲胜过性欲……那么，你打扮成这样的理由是？」


初次见面时，阿尔法全裸是有明确的理由。既然如此，现在这种与遗迹探索完全不搭调的打扮，也许也有某种意义。阿基拉只是这么想，才随口这么问，并不是无论如何都想知道。如果阿尔法没有认真回答，他也不打算继续追问。


但是阿尔法揶揄（调侃）阿基拉的态度消失了。虽然还是带着微笑（笑容），但开始有点认真地说道：


『之前应该也说明过了，你还记得吗？就是为了让能够认知我的人有效率地找出来，我才会打扮成容易得到某种反应的模样。现在也是为了让你能认知到我，才会随时传送我的影像资讯给你，不过在传送处理的过程中发生了一点问题。』


「有什么问题吗？」


『其实崩原街的都市管理系统现在也有一部分持续运作着。我介入那个系统，将我的影像资讯广域地传送出去，所以从都市管理系统取得影像资讯的装置就会显示出我的模样。之前诱导那只机械类怪物也是这个应用方式。所以只要使用那种装置的人，就能看见跟我在一起的你。』


阿基拉注意到阿尔法想表达的意思，表情变得僵硬（紧绷）。


「……也就是说，有人在看我们吗？使用那种装置的家伙就在附近吗？」


阿基拉回答的同时，笑容也从阿尔法的表情上消失。


『嗯，绝对不能回头哦。我一直尾随在你后面，现在也从后面隔了一段距离看着你。』


阿基拉的表情变得严肃。阿尔法的表情简单易（い）懂地传达出状况的严重性。




在距离阿基拉他们相当远的地方，有两名猎人正在观察阿基拉的状况。名为卡西摩的男人以双筒望远镜，名为哈夏的男人则以部分机械化的头部双眼，也就是摄像头的望远功能，从外行人绝对无法察觉的距离观察着阿基拉。从他们使用的装备可以看出卡西摩等人的实力，他们并非只能在崩原街遗迹外围徘徊（うろつ）的新手猎人。


卡西摩透过双筒望远镜看着阿基拉，同时露出疑惑的表情。


「那个小鬼要到那么深的地方啊。那种跟赤手空拳没两样的装备，到遗迹深处根本是自杀。他到底在想什么？」


哈夏笑着带过卡西摩的疑问。


「只是什么都没想的笨蛋。就是因为是这种笨蛋，才能不被常识束缚，找到遗物吧？这里的外围部已经没什么好东西了，这是这一带猎人的常识。快点袭击那家伙，让他吐出遗物的所在处，这样说不定比较快。」


卡西摩发出有些不高兴的声音。


「喂，你不是说在他说出来之前不小心杀了他的话会很不妙，所以才阻止我的吗？」


哈夏以欠缺紧张感的模样轻笑，安抚卡西摩。


「别这么说嘛。我没想到那种小鬼会跑到遗迹这么深的地方。你原本也以为他是在外围部的某处，像是这一带的废弃大楼吧？」


「是啊。一般来说，不会认为贫民窟的小鬼独自来到遗迹这么深的地方还能生还。这一带已经很危险了，再往里面走的话，连我们都会有危险。」


「对吧？别那么生气嘛。」


卡西摩他们并非因为好奇才观察阿基拉。他们听说有个没有武装的贫民窟小孩带着高价的遗物来到收购处。


崩原街遗迹的外围部已经没有值钱的遗物了，这是这一带猎人的共同认知。不过也不是认为绝对没有，因为被瓦砾（土石）掩埋的场所中，还是有可能沉眠着大量的遗物。


通往仓库的通道因为某种理由而被堵塞，但是怪物的攻击余波等偶然让通道开了个洞，变得能够进入。某个人偶然发现位于非常难找（到）地点的大楼出入口，有许多人报告了这样的事例。当然，这是稀（少）到每个人都会判断自己去找不划算的频率。


发生这样的发现后，许多猎人也会再次聚集到已经荒废的遗迹。如果发现者留下了一次无法带走的大量遗物，剩下的当然就是先抢先赢。因此（上），有不少人会为了这样的情报而布下情报网，卡西摩他们也是如此。


贫民窟的小孩子带着高价遗物到收购处，也因为这笔钱而发生孩子们互相残杀的事件。卡西摩等人得到这个情报后，仔细调查内容并相信了这件事。也就是说，他们判断高价遗物就在连贫民窟的小孩子也能前往的场所，而且断定那个场所就是崩原街遗迹的外围部。因为久我间山都市周边，只有那个遗迹能让一般贫民窟的小孩子生还。


如果那个小孩子在遗迹的某处偶然发现遗物，发现地点又是仓库等其他地方也残留着大量遗物的话，应该在近期内会再去同样的地方。如此判断的卡西摩等人为了抢夺遗物而开始行动。然后他们在遗迹埋伏，找到符合的小孩子，也就是阿基拉。


卡西摩原本打算抓住阿基拉，逼他说出地点。但是哈夏阻止他，说要是发生战斗不小心杀了阿基拉会很不妙（糟糕），于是变更方针，改为跟踪阿基拉，让他带路到遗物的地点。不过他们又开始觉得这样也不太好。


「哈夏，还是现在就用尽全力让他开口吧。对方只是个没带什么武器的小鬼，只要小心别不小心杀了他就好。你也觉得速战速决比较好吧？」


哈夏没有回答，卡西摩露出疑惑的表情。


「喂，怎么了？」


哈夏终于发出呢喃般的声音。


「……只有一个小鬼……对吧？」


「只有他一个人吧？看起来不像还有其他地方躲着人。」


卡西摩感到不可思议，再次用爱用的双筒望远镜扫视阿基拉的附近。


这副双筒望远镜的性能相当好，即使距离相当远也能以高分辨率呈现鲜明的影像。另外，即使在深夜也能像白天一样修正影像，还具备了识别不可见光线来识破简单光学迷彩的功能，甚至还有识别人与怪物等对象并加以强调显示的功能。


性能如此高的双筒望远镜，大多都具备取得遗迹发出的扩增实境情报并追加显示的网络功能，但这副望远镜没有这种功能。卡西摩过去曾有机械类怪物反过来利用这种功能的经验，结果影像处理把本来能看见的敌人身影消除，差点就因此丧命。从这个惨痛的经验中，他现在只爱用所有情报都在本地处理的望远镜。


「没有哦，周围也没有怪物的身影，只有那个小鬼。」


哈夏扭曲着表情，有点难以启齿地回答。


「啊，呃……话先说在前面，我没有嗑药，也没有喝醉，更没有揶揄（嘲笑）你的意思。」


「那又怎么样？你从刚才就有点奇怪哦。」


「……那个小鬼旁边，可以看见一个女人。」


「女人？」


卡西摩以疑惑的模样再次确认，但没有看见类似的人。


「没有，没有啊。果然只有那个小鬼，没有女人的身影。」


「……我知道，你看不见吧？我看得见哦，有个超级美女从刚才就一直帮那个小鬼带路。」


「那你说说那个女人的打扮，说得详细一点。她穿什么衣服？」


「……穿着看起来很昂贵的白色礼服。」


「礼服？你以为这里是哪里？这里是遗迹耶。」


「真的啦！我没有说谎（うそ）！也没有喝醉！更不是幻觉！我进遗迹时再怎么说（さすら）也会先戒酒戒药啦！」


卡西摩从哈夏的态度判断他没有说谎（うそ）。但自己看不见也是事实，于是露出疑惑（けげん）的表情。然后他思考了片刻，想到一个合理的解释。


「哈夏，我记得你双眼的零件有网络功能吧？」


「嗯，我移植了那个家伙的零件，他曾经自豪地炫耀花大钱改造过。明明炫耀过好几次网络功能，结果那个家伙在遗迹里没两下就挂了。性能相当高又方便，但缺点是偶尔（たま）会擅自接收情报，在我的视野里显示各种扩增资讯。」


「谁叫你要用正规商品以外的零件。反正那也是在某个遗迹里挂掉的家伙身上拆下来的，然后被你买下来了吧。那家伙挂掉的原因，大概也是突然发生机能障碍，导致视野变得奇怪吧。」


「吵死了。改造费很便宜，有什么关系嘛。在寻找遗物时很方便啊。只不过控制装置跟那家伙的头一起炸飞了，所以没办法顺利切换机能。追加控制装置也要花钱，所以这方面就先搁着了。干嘛突然问这个？」


卡西摩的表情变得认真。


「那个女的可能是遗迹的导航机能。我虽然看不见，但你却看得见，就表示不是立体影像，而是扩增显示追加在视野上的类型。或许是遗迹的一部分机能存活下来，持续发出扩增资讯。你的零件可能就是借此取得奇怪的情报，也就是所谓的旧世界幽灵。」


哈夏在惊讶之余，再次仔细确认阿尔法的身影。


「……你说那个？看起来只像是真人哦。那个女人确实有影子，除了打扮之外也没有任何不自然的地方。显示在视界里的扩增影像大多都跟现实有某种差异，像是没有影子、伸展方向不对、穿破墙壁之类的不自然之处。那个影像完全没有这些不自然的地方，唯一不自然的地方只有在这种地方穿着礼服……不对，光是这样就够奇（厉）怪了。」


如果不是卡西摩认真地这么说，哈夏就会以为他在开玩笑而一笑置之。阿尔法的模样就是具备如此真实的现实感。


卡西摩以认真的态度继续说：


「如果那个女人是崩原街遗迹的导航机能的一部分，就表示是用旧世界的技术显示出来的。应该是用足以让人不会感到不自然或不对劲的高超技术绘制出来的吧。」


「……这样啊，那就是所谓的旧世界幽灵吗？我还是第一次看见，真（厉）厉害。」


哈夏以充满兴趣的视线看向阿尔法。只有自己看得见的女人所带来的诡异感，因为搭档相信自己的话，再加上自己也能接受的理由，就这样转变成强烈的兴趣。


像是要趁机插话般，卡西摩像是想起什么般继续说：


「……话说回来，崩原街遗迹有怪谈吧。诱惑亡灵……好像是这个名字。」


「这我也知道。是幽灵以遗物为饵，把猎人引诱到遗迹深处杀害的故事吧？据说有许多猎人被引诱进去，但没有半个人活着回来。是死去的猎人为了寻求同伴，把活着的猎人引诱进去。最近不只是男女老幼，据说连猫狗等各种模样都会出现。」


卡西摩轻轻点头（颔首）表示赞同，然后以掌握话题主导权般的表情与口气继续说：


「在遗迹寻找遗物而丧命，对猎人来说是很普通的死法。这时候重要的是，明明没有半个人活着回来，为什么会变成那样的怪谈。」


「……话说回来，为什么？」


「答案是有人没有跟去。只有看见亡灵的人跟去了，没看见的人就没有跟去。亡灵不是任何人都看得见，有看得见的人与看不见的人，因为双方说法不一而无法确认详细情形，才会变成怪谈。」


哈夏开始有点害怕（畏缩）。因为他们追逐阿基拉，就等于是追逐那个亡灵。


「那、那么，跟着那个女的走，我们也会死掉吗？」


这时卡西摩露出意味深长的笑容。


「……也可以这样想。那个小鬼为什么能找到值钱的遗物？那是因为你和他一样看得见那个女的。那个女的是旧世界都市管理机能的一部分，现在也还保有某种程度的机能，为看得见自己的人带路。那个小鬼从女人那里得知可能有遗物的地点，然后在女人的带路下，没被怪物发现就找到还残留着遗物的安全地点。怎么样？也可以这样想吧？」


「对哦！……等等，不过如果跟着女人的带路就能免于一死，就不会变成那种怪谈了吧？」


「只是女人带路时被怪物发现的可能性比较低，被发现时还是会死吧。再加上知道那个女人的导航机能的猎人，为了不让遗物被其他人拿走，可能会散布跟着女人就会死的传闻（谣言）。之后同样重复收集遗物好几次的话，当然会从靠近遗迹外围部的遗物开始消失，然后逐渐被带到遗迹深处。运气不好被深处的强力怪物发现，结果还是死了。结果就只有跟去就会死的传闻（谣言）成真，然后累积起来变成怪谈。」


哈夏接受卡西摩的说明后，非常高兴（うれ）地笑了起来。


「原来是这样啊！这样的话，跟着她也没问题吧！那个小鬼也活着回来了，只要小心一点就不会死！」


「我不保证一定没错。不过如果没错，就能获得有效率地找出遗物的手段。不过这是有死人的传闻（谣言），还是有危险。」


卡西摩试着让哈夏冷静下来，但哈夏无法压抑兴奋的情绪。遗迹内的安全与高价的遗物，说不定能获得同时轻易（轻松）获得两者的方法。没有猎人无法理解其价值。


「应该没问题吧？你太爱操心了！我可不会错过这种机会！」


「哎，再观察一下状况吧。」


卡西摩以冷静的眼神看着哈夏并且思考。


（……为了独占那个方法而互相残杀，存活下来的家伙把伙伴死亡的理由推到亡灵身上。当然，看得见亡灵的家伙最有可能这么做。这种可能性非常高。哎，如果是这个笨蛋，只要随便找个理由让他走在前面就没问题了吧……）


卡西摩注意着不让哈夏察觉自己的想法，同时再次开始监视阿基拉。




阿基拉以严肃的表情对阿尔法问道：


「知道跟踪我的是什么样的家伙吗？」


『两个男的。从装备判断是猎人，身上有确实武装。』


「……有没有可能是我误会了？对方不是在跟踪我，只是在遗迹看见小孩子，有点在意才看着我，或是刚好（碰巧）移动方向相同……」


『不可能。我考虑到这些可能性，观察了他们一阵子，但对方毫无疑问是在跟踪你。我故意暂时（短时间）停下脚步，对方还是保持一定的距离。对方明显是在跟踪你。』


阿基拉的表情虽然凝重，还是继续说出残存的乐观推测。


「……为什么有必要跟踪我这种人？就算打算袭击我，只要看一眼就知道我身上没钱了吧？」


这个问题是希望事实并非如此的表征。阿尔法理解这一点，逼阿基拉面对现实。


『也许对方知道你是用某种方法把遗物带到收购处。跟踪你的理由，应该是要你带他到可能有遗物的地方，顺便把你杀掉再抢走遗物吧。也许是在收购处监视，想趁容易杀死的人把高价遗物带进来时下手。或者也可能是跟收购处的人买了猎物的情报。可以想出很多理由来解释对方是敌人，至少比不是敌人的理由要多。阿基拉，不把他当成敌人的话会死哦。』


阿基拉终于把乐观的想法从脑袋里排除，大大地叹了一口气，表情变得更加严肃。


「……可恶！这次是猎人吗！」


前几天袭击的对象是只拿着手枪的贫民窟小孩，尽管如此还是差点死掉。这次却要面对确实武装的猎人。突然跳升的难度让阿基拉感到很头痛。


『阿基拉，总之先进到那栋大楼里面，尽量自然一点。注意不要看对方。』


「……知道了。」


阿基拉按照指示提高警觉，但还是有些垂头丧气（沮丧），踩着沉重的脚步进入废弃大楼。在阿尔法的带路下来到大楼的某个房间后，就背靠着墙壁坐了下来。


『这栋大楼没有怪物，你可以放心了。』


「……嗯。」


阿基拉的回答很阴沉。虽然试着思考过许多战斗方式，但完全想不出什么好点子。虽然过程不同，但结果都是被残忍地杀害。每一种都完全没有胜算。


『阿基拉。』


阿基拉回应这有些强硬的呼唤而抬起头，就发现阿尔法把脸靠到眼前。他吓了一跳而仰（向）后，头顺势撞上背后的墙壁，因为疼痛而发出细微的叫声。这惊讶与疼痛让不断重复最糟糕思考而陷入低潮的脑袋，以正面意义来说而愣（傻）住了。


随着惊讶与疼痛逐渐消退，阿基拉也回过神来恢复平静。坐在地上垂头丧气（沮丧）时，眼睛的焦点也微妙地对不太起来，现在则确实看着阿尔法。阿尔法确认这一点后，温柔且坚定地微笑（微笑）。


『振作一点。别担心，我会好好辅助你。我绝对不会让阿基拉死掉。』


阿基拉在惊讶之余也涌现希望。


「逃得掉吗？」


然而阿尔法接下来所说的内容，与阿基拉的预测完全相反。


『不逃，要战斗。要反过来打倒对方。』


阿基拉脸上浮现的期待，突然被惊讶与困惑所掩盖。


「办得到这种事吗！二对一，而且对方是全副武装的猎人！和之前那种只带着手枪的贫民窟小孩完全不同哦！」


为了（为了）扫除阿基拉的不安，阿尔法露出甚至让人觉得游刃有余的笑容，以充满自信的声音说道：


『这种程度的差别没什么大不了。你有我在啊。以综合战力来说，有我在的话，反而（反而是）我方压倒性地占上风。而且你只靠手枪就打倒了那么大的武器犬吧？只要你按照我的指示行动，就完全没问题。别担心，尽管放心吧。』


「……是、是这样吗？」


阿基拉见到阿尔法理所当然的态度，差点就接受了她的说法。但是原本就因为战力差距而产生的不安仍未消除，让他露出半信半疑的表情。


「……等等，怪物和人类在各方面都不一样，既然你这么有自信，应该逃得掉吧。这样的话还是逃走比较好……」


面对表现出懦弱的阿基拉，阿尔法稍微露出严厉的表情。


『不行哦。在大楼外面会因为装备射程的差距而单方面受到攻击，更不用说在荒野了。首先，你打算逃到什么时候？就算今天逃掉了，明天呢？后天呢？而且就算逃回都市，你觉得他们会突然变得有礼貌，不再袭击你吗？到时候也要逃吗？逃得掉吗？你打算逃到被杀为止吗？』


阿尔法以认真的表情凝视阿基拉，阿基拉也没有移开视线。就这样无言地互相凝视了一阵子。最后阿基拉像是领悟了什么，绷紧表情。他的脸上确实存在觉悟。


「……就算在这里逃走，也只会被杀吗？我知道了，我做就是了。」


阿基拉下定决心后站了起来，刚才的不安已经完全从他脸上消失。阿尔法像是要让阿基拉鼓起更多勇气，露出温柔又坚强的笑容。


『阿基拉，下定决心吧。连这种程度的事情都无法克服的话，要成为厉害（すごい）的猎人根本是痴人说梦哦。』


阿基拉露出苦笑，表情看起来有点开心。


「对哦。意志、干劲和觉悟是我该负责的部分。」


意志、干劲和觉悟就由我来负责。阿基拉以前违背阿尔法的指示，差点死掉时确实这么对阿尔法说过。必须证明那句话不是谎言（うそ）。如果办不到，没有钱也没有实力的自己就真的没有任何东西可以展现给阿尔法看了。累积实绩、信赖的约定，全都会变成玩笑（ざれ）。这样的想法让阿基拉的觉悟更加坚定。


展现意志、拿出干劲、下定决心。阿基拉再次强烈地对自己这么说道。


阿尔法露出可靠（たのも）的微笑（ほほえ）。


『除此之外就是我负责的部分了。看来是让阿基拉简单（やす）易懂地理解我优秀辅助能力的机会到来了。交给我吧。』


「嗯，拜托你了。」


阿基拉坚定地回答，阿尔法就对他露出满足的笑容，之后又从容地苦笑。


『……话说回来，我也没想到这个机会会这么快到来。阿基拉遇见我之后，运气果然用光了。』


「……我也开始这么觉得了。」


阿基拉也回以苦笑。阿尔法露出大胆的微笑，以有些烦恼的口气继续说：


『放心吧。我会比阿基拉付出的幸运更加照顾你。』


「那真是谢谢你了。」


阿基拉随口回答后轻笑。


『嗯，我会好好照顾你。』


阿尔法也配合地笑着回答。


从高度演算诞生出的阿尔法充满魅力的笑容，让阿基拉充分冷静下来，恢复气力，取回战斗的意志。这一切都符合阿尔法的意图。