阿基拉进入大楼的模样让卡西摩感到些许不对劲。虽然只是跟至今为止的状况有些许不同，但既然知道有自己看不见的人存在，自然也会加深疑心。


「小鬼有动作了。哈夏，那个女人的状况如何？她有带小鬼进去那栋大楼吗？」


「嗯，她指着那栋大楼，然后在小鬼前面带路一起进去了。遗物可能就在里面。怎么办？我们也过去吗？」


「……不，暂时（一会儿）等一下吧。」


「这样好吗？会不会跟丢小鬼？」


「小鬼的长相已经知道了，就算在这里跟丢，只要在贫民窟找一下应该就能找到。没问题，还是安全地行动吧。只要小鬼活着从大楼出来，那栋大楼就是安全的。」


「喂喂，你这样也太慎重了吧。」


哈夏因为看得见阿尔法而对状况抱持乐观态度，然后因为不想错过这个机会而催促卡西摩。但这时却得到消极的回应，让他露出相当不满的模样。


卡西摩像是要稍微威胁哈夏般施加压力。


「不愿意的话，你自己一个人冲进去吧。看得见亡灵的是你，如果怪谈是真的，死的也是你。」


「别、别这么说嘛。我、我知道了啦。」


哈夏有些焦急地笑着蒙混过去。


卡西摩他们暂时（一阵子）在原地监视大楼。但就算经过了探索遗迹应该花的时间，阿基拉还是没有从大楼里出来。卡西摩也开始露出疑惑（奇怪）的表情。


「没出来耶。那个小鬼死了吗？还是说他那么仔细地在找遗物？」


哈夏累积的不满差不多快到达极限了。


「欸，卡西摩。我们也差不多该去调查那栋大楼了。如果那个小鬼死了，不管在这里等多久都不会出来。再等下去也只是浪费时间吧？」


「……就这么办吧。那一带的怪物已经相当危险了。就算有机会拿到高价的遗物，也不要因为高兴就大意哦。」


「我知道啦。」


哈夏有些兴奋地往前走。从背后看着他这种模样的卡西摩，表情变得有些严肃。他浮现了「即使我再三叮咛还是这种态度」这种超越不满的担忧。


卡西摩在废弃大楼的出入口停下脚步。


「哈夏，我在这里监视，以免跟小鬼错身而过。你到里面搜索，如果发现小鬼或女人，或是遭遇怪物，还有其他状况也一样，就跟我联络。不论状况如何，过了一小时就回来。」


「知道了。如果发现小鬼怎么办？带到这里来比较好吗？」


「如果情况允许的话。敌对就杀掉，可疑就杀掉，诡异就杀掉。别玩弄他们，能杀掉就杀掉。」


这道杀意略高的指示让哈夏露出意外的表情。


「你说杀掉，不用从小鬼身上问出许多情报吗？」


「如果能问出来的话。不过至少也要先朝手臂或脚开一枪再问。别因为被女人吸引注意力而被小鬼趁机偷袭，露出那种丢脸的模样。」


「为、为什么要这么警戒？只是个小鬼吧？」


哈夏对卡西摩相当警戒的模样感到不安，像是要掩饰这种心情般轻笑。但是被卡西摩以严肃的表情瞪着，他的笑容也跟着变弱。


「我不是说过诱拐亡灵的故事吗？那个小鬼也有可能跟怪谈的内容一样，被那个女人引诱到这里来并且遭到杀害。我是在担心你耶，又没有强迫你，随便你吧。」


「等、等一下，如果真的是这样，只有我一个人去那种地方吗？」


「看得见那个女人的只有你，不是你的话就找不到那个女人了吧。快点去，觉得危险的话就马上回来。我会留在这里，因为我们也有可能被引诱到这里来，不确保出入口的话会有危险。知道了吗？」


「知、知道了。」


哈夏有点慌张地进入大楼。卡西摩看着他的模样，心里这么想。


（抱歉了。包含那个小鬼在内，陷阱（わな）的疑虑一直挥之不去，而且找到大量遗物的你也有背叛我的危险。而且，既然死了不少人，就表示这算是怪谈了。应该相当危险吧。加油吧，我先看看情况。哎，希望只是杞人忧天（きゆう）啊。）


卡西摩目送哈夏离开，脸上浮现浅笑。




阿基拉在大楼里等待卡西摩两人。他的表情严肃且认真。他自觉脸上渗出过度的紧张，为了压抑紧张而反复深呼吸。


阿尔法已经告诉他作战概要。她带着充满自信的笑容说，接下来只要按照指示行动就能获胜。


阿基拉相信了这一点。并非盲信。他以过去按照阿尔法的指示行动，只靠手枪就打倒武器犬的事实为前提，遵从自己说出口的话，相信并累积对阿尔法的信赖。


『阿基拉，他们进入大楼了。其中一人把守出入口，另一人则搜索大楼内部。他们完全没有折磨阿基拉，逼问遗物所在处（吗）的意思，而是打算杀了你。所以我们也别客气了。』


「……知道了。」


阿基拉虽然有点在意阿尔法是怎么知道这件事，但立刻就把它当成多余的想法舍弃。因为多余的想法而做出多余的行为（举动），就无法按照指示行动，死亡的概率也会飞跃性上升。所以要按照作战、按照指示，尽可能迅速且确实地行动。现在只要想着这些事情就可以了。阿基拉如此下定决心，集中精神。


阿尔法为了（为了）提升阿基拉的斗志，露出有些大胆的挑衅微笑（微笑）。


『要开始了，准备好了吗？』


「嗯。」


阿基拉确实地点了头（头）。他的脸上完全没有不安与畏怯（畏缩），全都用觉悟压了下去。


阿尔法满足地笑了。接着按照事前的作战，从阿基拉的视野中消失。阿基拉也用力吸了口气提振精神，以表情表示觉悟后，朝作战的地点跑去。




在大楼内警戒着周围进行探索的哈夏表情一变。他在通道前方发现穿着洋装的女性，是阿尔法。看见她的身影消失在通道深处，哈夏忍不住想追上去，但是卡西摩已经再三叮咛过，他好不容易才打消念头，以通讯器取得联络。


「卡西摩，刚才找到那个女人了。」


「小鬼也在一起吗？」


「不，只有那个女人。她在通道前方，我现在就去追。」


「小鬼可能就在附近，要小心。」


「嗯，我知道。」


哈夏追着阿尔法前进，但因为（因）警戒着阿基拉而慎重地前进，所以迟迟无法追上快步行走的阿尔法。即使如此，他还是保持在能持续看见阿尔法背影的距离。


慎重地环视周围确认安全后，就追在阿尔法身后前进，稍微前进一段距离后又确认周围。在这样的反复当中，哈夏的表情逐渐放松，而放松的程度也与警戒心成正比地逐渐降低。每次看见阿尔法的背影，视线就越来越长时间停留在那诱人的身影上，相对地分配给警戒周围的时间就逐渐减少。


华丽的纯白礼服，从礼服大胆敞开的背后露出的柔软肌肤，长到接近地板的闪亮头发，转弯时看见的诱人胸部与端正的侧脸。阿尔法罕见的美貌，以及美丽又性感的服装相辅相成，短时间内就强烈侵蚀（侵蚀）着哈夏的心。


好想在更近的地方看那张脸庞、那身肌肤。哈夏无法压抑这种想法，下意识地放松警戒加快脚步。哈夏的双眼已经只为了追逐阿尔法诱人的背部与臀部而存在。当他的表情下流地扭曲到极点时，已经完全忘记警戒周围了。


哈夏终于追上阿尔法。结果站在通道旁边的阿尔法对他露出亲切的笑容。她的嘴角大大地动着，像是在对哈夏说话。


哈夏竖起耳朵想听清楚对方在说什么，却什么也没听见。他以略为疑惑的表情看着阿尔法，但阿尔法依然带着微笑动着嘴巴。


阿尔法忽然像是注意到什么般转向旁边。哈夏也跟着往那边看去，但只看见没有玻璃的窗户，没有任何异状。就在哈夏的表情越来越疑惑的瞬间，突然响起枪声。


哈夏的背后连续响起三声枪响。第一发子弹从哈夏的腋下穿过，第二发子弹击中脚边的地板，最后一发子弹则擦过右耳，撕裂了耳垂。


开枪的是阿基拉。哈夏的视线被阿尔法吸引到背后，结果从反方向的通道暗处传来枪击。


突如其来的状况让哈夏愣了几秒钟。不过他从右耳的轻微伤势回过神来，就一边大叫一边反击。乱射的枪声持续回响，无数子弹击中地板、墙壁与天花板。但是阿基拉趁哈夏愣住的时候脱离现场，他的反击只是白白浪费子弹。


通讯器传来卡西摩的声音。


「哈夏！发生什么事了？」


哈夏气喘吁吁地怒吼：


「是、是小鬼！刚才被小鬼袭击了！可恶！差点就死掉了！」


「差点就死掉了？明明有所警戒却遭到奇袭吗？给我仔细说明！一边警戒一边说！」


哈夏压抑着兴奋的情绪说明状况，结果卡西摩反而表现出焦躁（不耐）的态度斥责（怒骂）：


「你说追着女人的屁股跑结果差点被杀？笨蛋！」


「没、没有啦，她真的就是那么漂亮！」


「哼，你是想说她漂亮到会死吗？难怪会变成怪谈。」


哈夏焦急的辩解也不足以让卡西摩恢复好心情。即使如此，继续这种无聊的对话也只是浪费时间，于是他切换心情。


「那么，那个女人还在那里吗？」


「嗯，很正常地站在那里。还有，她看起来好像在说话，但完全听不见声音。」


「你眼睛的网络功能只能取得影像，没办法接收声音档吧。为了慎重起见（保险起见），你确认一下能不能触碰。说不定只是她实际存在，但只有我看不见。也有可能是拥有光学迷彩功能的自动人偶持续自律行动，处于一般看不见的状态，但你可以透过网络看见她的身影。如何？」


哈夏把手伸向阿尔法的胸部，但丰满的胸部没有任何触感，手只是穿透胸部表面，潜入影像之中。他一脸遗憾地传达结果。


「摸不到。果然还是只有影像。在触手可及的距离有这么棒的胸部，实际上却摸不到，就某种意义来说算是拷问……等等哦？这么棒的女人，光是影像应该就能卖钱了吧……因为我也看得见，接下来只要把影像的旁通输出……」


「这些事情之后再说！你给我适可而止哦！」


卡西摩的怒气让哈夏闭上嘴。


「下一个。试着对那家伙做出举起右手的指示。」


哈夏按照指示对阿尔法发出命令。结果阿尔法停止动嘴，举起右手。


「哦？按照指示举起右手了耶。」


「下一个。除了我跟在我附近的小孩子之外，指着离我最近的人类。做出这样的指示。」


「这是什么指示？」


「别管那么多，快做！」


「知、知道了啦。」


哈夏再次做出同样的指示，结果阿尔法这次指着斜下方的地板。


「哈夏，结果如何？那家伙指了我所在的方向吗？」


「等我一下……你的自动地图显示你的位置在这里，我的位置在这里……哦哦！确实指了！好厉害（好强）啊！」


哈夏有点惊讶，同时也单纯地感到佩服。但卡西摩却以怒吼回应。


「可恶！」


「怎、怎么了？」


「是陷阱（罝)!那个小鬼早就注意到我们了！大概是指示那个女的，要她指出附近除了自己以外的人，借此得知我们的存在！那个女的也是诱饵（诱捕）！她被指示在大楼内随便徘徊（游荡），被你发现的话就移动到指定的场所！那个女的把你引诱到小鬼容易偷袭（偷袭）的位置！」


哈夏也显露怒气大叫：


「那、那个小鬼！竟敢瞧不起我！我要宰了他！」


「那个女的大概是遗迹的向导之类，既然会听你的指示，大概也会听从任何人的指示。你让那家伙带你到小鬼的所在处，然后宰了他。需要支援吗？」


「没问题！只要不受到奇袭，那种小鬼光靠我就能宰了！武器也只有手枪，技术看起来也像是外行人！」


「小心点。如果那个小鬼有像样的枪械与技术，你刚才早就死了哦。」


「我知道。你继续监视那里，别让小鬼逃走。」


哈夏对阿尔法大叫般做出指示。


「带我到小鬼的位置！」


哈夏跟在再次开始前进的阿尔法身后。这次就算看见那妖艳的背影，愤怒也比性感更早涌现，视线没有被夺走。




阿尔法的声音传到急着赶往下一个指定地点的阿基拉耳里。


『很遗憾，失败了。如果那样就能杀掉，事情就轻松多了。』


虽然看不见阿尔法的身影，声音却一直传到耳里。刚才发动奇袭时，冲出通道的时机也是靠声音确实地指示。


躲在通道死角的位置、奇袭的时机、射击的次数、比瞄准的精准度更优先的迅速射击与立刻脱离的行动。一切都是阿尔法的指示，阿基拉尽全力按照指示行动。


即使如此还是无法打倒敌人。这个现实让阿基拉露出有些严肃又遗憾的表情。


「……不行吗？再稍微确实瞄准一点比较好吗？」


阿基拉也不怀疑阿尔法的指示。因为是从背后单方面枪击毫无防备的敌人，以奇袭来说非常完美。即使如此还是失手了。要思考失败的理由，只能归咎于自身技术不足。如果稍微容许自己陷入险境，更确实地瞄准目标的话——这是从这种想法中得出的结论。


阿尔法却以有些严厉的口吻回应。


『不行。如果为了正确瞄准而继续留在那里，遭到反击而被杀的危险性就会飞跃性地提高。那样已经是极限了。』


阿尔法在让阿基拉偷袭哈夏时，考虑了双方的装备、技术、行动模式等各种要素来拟定计划。再加上她判断阿基拉如果按照自己的判断采取指示之外的行动，偷袭的成功率就会下降，所以考虑到今后的情况，稍微加强了叮咛（nag）。


「……是吗？我果然很弱啊。」


尽了最大的努力还是不行。阿基拉再次面对这个现实，感到有些沮丧。这时阿尔法温柔又强而有力的声音传来。


『没有人一开始就很厉害。你以目前的实力做出了最佳的行动，这样就够了。对明显比自己强的对手发动奇袭，还能存活下来，已经做得很好了。现在实力不足的部分，只要在今后的训练中尽情弥补就好。我会好好锻炼你，直到你不想再练为止，这部分就交给我吧。』


阿尔法理所当然般谈起今后的预定，那认定生还为理所当然的态度，让阿基拉取回了差点消沉的斗志。接着为了（让）更加提振斗志，他硬是（逼自己）露出微笑。


「……说的也是。那就拜托你了。」


『交给我吧。还有，刚才的袭击让我掌握了对方的装备与思考，行动模式的分析已经结束。下次就能杀掉他了。』


「真的吗？你真的很厉害耶。」


『我不是说了吗？我是高性能的。不过，必须相当靠近对方，你要做好心理准备哦。』


「知道了。没问题，我已经做好心理准备了。」


下次也只要尽全力就好。阿基拉将这样的决心表现在脸上，加快脚步前进。




哈夏因为沸腾的怒气而没有分心注意阿尔法，他一边警戒着阿基拉一边在大楼内前进，但过了一阵子（不久），他的警戒心也再次变得疏忽（大意）。既然没有发生任何事，激情也无法持续。再加上在阿尔法的带路下前进，无论如何都会看见阿尔法的身影。被那魅惑的背影吸引，视线不由得就朝向她，然后因为觉得这样不行而移开视线，结果反而更在意。就结果来说，对周围的警戒也变得疏忽（大意）。尤其是刻意把视线从阿尔法身上移开，就更疏忽（大意）了对前方的注意。


哈夏也觉得这样下去实在不妙（糟糕），于是把意识分给对周围警戒，相对地把意识从阿尔法身上移开。确认周围后，视线再次回到前方，就看到阿尔法在通道前方的丁字路口附近停下脚步，指着其中一条通道。


（……小鬼在那里吗！）


哈夏从阿尔法所指的方向推测阿基拉的位置，判断这样的距离安全无虞，于是他一口气冲到岔路前，只从通道探出一只手开始扫射。虽然只知道大概（大概）的位置，他还是持续射击，以期确实命中阿基拉。


枪声在通道内回响，响彻整栋大楼。高速射出的大量子弹击中通道的地板、墙壁、天花板，无数跳弹在通道内四处乱窜，消除了空间内的死角。


哈夏打算更换射光子弹的空弹匣。正好就在这时，阿尔法不再指着通道前方。哈夏注意到这一点，便解释为对方已经死亡，所以不再指着前方。


「很好，死了吗？」


放下心的哈夏停止更换弹匣的动作，来到通道上，准备确认阿基拉的尸体。然而通道上只有被子弹打坏的光景。确信胜利而放松的表情顿时变得严肃。


「喂，小鬼不是在这里吗！」


哈夏逼近阿尔法，对她怒吼，但阿尔法只是带着微笑（呵呵）动着嘴巴。哈夏觉得问了也是白问，焦躁（不耐）地再次怒吼。


「小鬼！指给我看那个小鬼在哪！」


阿尔法指向哈夏背后，哈夏不由得转过头，但那里没有任何人。


枪声响起，哈夏因为身体的疼痛而知道中弹了。他因为惊愕（惊讶）而停下动作，敌人趁隙（机）又开了数枪。虽然便宜，但多亏穿着防御服，所以没有受到致命伤。子弹没有贯穿，停在表面，但已经足以夺走哈夏继续站着的力量。他发出苦闷（痛苦）的声音，倒在地上。


哈夏因为剧痛而躺在地上，以混乱的意识试图掌握状况。


（……被击中了！？从哪里？到处都没有敌人！只有女人……是女人开枪的？怎么可能！那应该是影像！不可能开得了枪……）


不可能发生的事态让哈夏更加混乱。但是这份混乱也因为事态的答案出现而被更强烈的惊愕（きょうがく）冲走。因为阿基拉从阿尔法里面跑出来了。


（竟然重叠在一起，让我看不见！）


阿基拉靠近哈夏，举枪瞄准。双手确实地握住，瞄准哈夏的额头，没有丝毫偏差。


哈夏忍耐着中弹的剧痛，先朝着阿基拉开枪。但是子弹没有发射，因为弹匣已经空了。


死亡就在眼前，平常没什么在使用的脑袋赌上存活，全力运作。在死亡之前，所有事物都缓慢移动的世界中，哈夏注意到了。


（……全部都是陷阱（わな）吗？）


自己被阿基拉偷袭时，阿尔法之所以东张西望，是为了让自己的注意力从阿基拉身上移开。在微妙的位置停下脚步，指着通道，是为了让自己浪费子弹。不再指着通道，是为了阻止自己更换弹匣。对自己露出微笑，是为了用美貌降低自己的注意力。


这个发现让哈夏持续进行着无谓的思考，像是阿尔法的服装、来到这里的通道顺序、带路时的速度，以及其他各种琐碎（细微）的小事，全都是为了杀掉自己而设下的陷阱（圈套）。他在死亡深渊（边缘）浪费了宝贵的思考力与时间，因为毫无意义的疑心疑鬼。哈夏仅存的一点命运也因此完全耗尽。


哈夏以因为恐惧而扭曲的笑容呢喃：


「……诱惑……亡灵。」


下一刻，哈夏的额头被阿基拉击发的子弹击中而丧命。他最后看见的是阿尔法依偎着阿基拉站着，同时露出冷酷微笑（笑容）的模样。


卡西摩的声音从哈夏的通讯器传出。


「哈夏，发生什么事了？解决掉小鬼了吗？」


阿尔法叮咛阿基拉：


『不可以回答哦，会被对方发现很多事情。』


阿基拉注意着不要发出声音并点了点头。


『立刻来剥下他的装备吧，这样武器就增加了。』


阿基拉剥下哈夏的装备并取得。虽然称不上完善，但阿基拉的装备从只有手枪的贫乏状态提升了不少。


『接下来，从对面的窗户把他丢出去。』


阿基拉因为这意外的指示而有些惊讶，阿尔法则依然笑着。




卡西摩在废弃大楼的一楼露出严肃的表情推测状况。


（从枪声可以确定交战了，之后没有回应，至少是无法说话的状态。死了吗？又做了蠢事而遭到奇袭吗？不对，从枪声的数量来看，至少是两败俱伤吧？）


卡西摩犹豫着该过去确认，还是直接撤退。


（过去确认的话，运气好的话或许可以独占传闻（谣言）中的遗物，那家伙的装备也能卖钱。但是，我们恐怕是被引诱到这里，不过引诱到什么程度呢？如果传闻（谣言）中的遗物打从一开始就不存在呢？如果那个小鬼只是把看得见那个女人的猎人引诱到这栋大楼，然后杀掉夺走装备与遗物呢？如果这栋大楼就是狩猎场呢？这样的话，把那个小鬼当成普通的小鬼就太危险了……不对，是我想太多了吗？）


遗迹的怪谈、伙伴的死，这些都加深了卡西摩的警戒与疑虑，让他的意识逐渐诱导至撤退。然后他的视线无意识地移向出入口，也就是大楼外面。


卡西摩的视线前方突然出现哈夏的尸体。全身衣物被剥光的尸体猛烈撞上地面，发出巨大的声响。卡西摩惊讶地想冲向哈夏，但在离开大楼前就停下脚步。


（装备被夺走了。小鬼还活着，而且特地（刻意）把哈夏的尸体丢到外面。我的位置被掌握（掌握到）了……）


卡西摩以憎恨的表情抬头往上看，那里只有天花板。但是卡西摩的脑海浮现了阿基拉的身影，他正举着枪，准备射杀冲向哈夏尸体的自己。


「……竟敢小看我！」


对方是小孩子——这种轻视与自大完全从卡西摩的心中消失。他切换意识，为了杀掉阿基拉而行动。取出资讯终端机并操作后，就显示出哈夏的资讯终端机的位置。那个反应正在移动，显示阿基拉拿着哈夏的资讯终端机。


（果然在上面吗？只有自己掌握对方的所在位置，如果他这么误会就太好了，我要将计就计。）


卡西摩露出浅笑，在大楼里奔驰。




阿基拉在阿尔法的指示下，前往下一个奇袭地点。


『阿基拉，拿出之前没卖掉而留下来的短刀。』


「这个吗？」


阿基拉取出的短刀是之前在崩原街遗迹取得的旧世界制武器。刀刃被磨圆，看起来几乎不具锋利度。


『就是那个。刀柄下方不是稍微凸出来吗？用枪射击那个部分。』


阿基拉把短刀放在地上，举起枪，将枪口靠近刀柄。


「……我先问一下，射击的话会坏掉吧？」


『没错，会坏掉。』


「感觉有点浪费（可惜）。这也是旧世界的遗物吧？拿去卖的话应该能换到不少钱……」


『就当成是必要经费，别想太多。虽然也有阿基拉赌命三次左右的方法，要选那个吗？』


阿基拉看见阿尔法似乎很开心般露出无畏的微笑（笑容），就默默地扣下扳机。




卡西摩确认哈夏的资讯终端机的位置。反应已经十分钟以上都待在同一个地方没有移动。是在那里等待吗？还是某种陷阱（圈套）？他思考两种可能性，慎重地前进。


哈夏的情报终端机被丢在通道正中央。卡西摩捡起那个情报终端机，露出疑惑的表情。


「……因为被发现了，所以才丢在这里吗？」


如果对方没有发现自己的位置被这个情报终端机掌握，那就主动发动奇袭。如果对方在自己毫不犹豫地靠近时注意到这一点，应该会以这个情报终端机为诱饵发动奇袭。预测对方的奇袭，反过来击败掉以轻心的对手。正因为卡西摩这么想，所以才会感到意外。


卡西摩的表情变得越来越严肃。他理解到要从通道的阴影处狙击在场的自己相当困难，但即使如此，不祥的预感还是完全没有消失，反而更加高涨。敌人一定会发动奇袭，直觉告诉他这个预测是正确的。而且，这个预测也确实没错。


下一个瞬间，卡西摩的身体就被砍成两半。防护服完全派不上用场。分成上下两半的身体崩落，内容物从切断面洒出来滚落在地。


卡西摩在惊愕与剧痛中，在死亡前的短暂时间注意到附近的墙壁横向裂开了一大块。在逐渐模糊的意识中理解到是某种东西把自己连同墙壁一起砍成两半。然后在考察出具体的方法前就断气了。




横向裂开的墙壁后面，阿基拉维持着横向挥刀的状态僵在那里。


按照阿尔法的指示挥动刀柄部分被子弹破坏的刀子，从刀身放射出蓝白色闪光（闪亮）把卡西摩连同墙壁一起砍裂。以阿基拉站立的位置，刀刃无法触及墙壁，但是墙壁上出现长5米左右的裂痕。从宽1公分左右的缝隙可以看见墙壁的另一侧，切断处冒出烟雾，飘散着烧焦的臭味。刀身在挥动后立刻化为尘埃（dust）崩落。


阿基拉握着只剩下刀柄的刀子，整个人呈现呆滞状态。在他身边的阿尔法笑着轻轻点头。


『很好，杀掉了。已经没问题了。』


「……咦，啊，嗯。这样啊。」


阿尔法的态度轻描淡写，像是只把这当成琐事（小事）。包含这一点在内，阿基拉的意识与理解都无法跟上状况，因此感到困惑。随后他重新看向造成这个状况的物品，只剩下刀柄的小刀。


「阿尔法，这把小刀到底是什么？」


『就算你问我是什么，我也……这是旧世界制的小刀，是制造、贩卖给一般人的商品。』


「旧世界制造给一般人的小刀，需要能劈开墙壁的功能吗？」


『劈开墙壁并非主要目的。如果以提升锋利度、维持性能等为目标，结果就变得能劈开墙壁了。不破坏安全装置就办不到那种事（技）。你破坏了小刀的刀柄吧？那是为了能以最大输出力道砍一次东西。原本是为了保护刀身或提升锋利度而使用的能量，现在能无视刀身崩坏的限制来使用。不做到这种程度，就无法办到把人连同装备或墙壁一起砍断这种事（技）。』


「……呃，就算是这样，还是很危险吧？」


『因为原本只要用正确的方法使用就是安全的道具，刻意用危险的方法使用，当然会非常（すご）危险。不过这很普通吧？』


「哎，确实是这样。」


阿基拉觉得听她这么一说，确实如此，但还是觉得太危险了。然后他想到旧世界里这种东西很普遍，对旧世界的偏见就更深了。


阿尔法有些得意地露出恶作剧（いたずら）般的笑容。


『那么，我的辅助让你满意了吗？虽然浪费了一个遗物，但你打倒了两个你之前说不可能打赢的猎人，可以好好感谢我哦。』


面对摆出开玩笑般态度的阿尔法，阿基拉以认真的表情低下头。


「嗯，托你的福才没有死。谢谢你。我大概到刚才都还有无法完全相信你的部分，对不起。」


阿尔法也改变态度，温柔地微笑（ほほえむ）。


『别在意，这样就能让你相信的话，我也很高兴（うれ）啊。那么，接下来要怎么办？按照当初的预定回去探索遗迹？还是今天就回去？你也累了吧，硬撑着继续探索也不有效率，没必要勉强自己。』


阿基拉面有难色地烦恼着。


「……老实说，我累了，想回去。不过还没有任何收获，为了（ため）在收购处领到上次的报酬，得带点东西回去才行……」


『这样的话，至少探索一下这里吧。只要我跟你一起找，也能比较容易发现一般猎人会看漏的遗物。』


阿基拉按照阿尔法的提议，只探索这栋大楼就回去了。探索的收获是几条手帕，而且非常肮脏，是一般猎人根本不会看一眼的东西。如果阿尔法没有告诉他这是旧世界制的物品，他也会无视。即使如此，还是当成收获而结束大楼内的探索，之后尽可能取得卡西摩等人的持有物就回到都市。


大楼里只剩下卡西摩等人的尸体。猎人袭击其他猎人，反过来被杀掉的人就无法回来。这是在东部重复过好几次的光景。