隔天早上，阿基拉一边吃早餐（饭）一边询问阿尔法今天的预定行程。原本以为今天也要继续进行念话的训练，不过阿尔法告诉他要换上新装备到外面训练，让他稍微松了口气（和）。他并不讨厌住宿这种奢侈（享受），不过好不容易（好不容易）赚到的钱一直花在住宿上，他还是觉得不太好。


吃完早餐后，阿基拉迅速做好出发的准备，离开旅馆。他觉得退房前的时间还剩下很多很可惜（浪费），不过这也是一种奢侈（享受），让他露出苦笑。




久我间山都市因为周边有许多遗迹，成为许多猎人的活动据点。低等区域也有许多以猎人为客层的店家。


其中有一间杂货店叫做弹匣狂。主力商品是枪械与弹药等，客层是菜鸟到一般程度的猎人，是间随处可见的店家。虽然没有冷清到快要倒闭，不过也没有繁荣到可以开第二间店。就经营状态来说也是间随处可见的店。


静香店长一个人经营着这家卡利特里克。由于她会推荐适合的装备，加上经营努力，第一次在这里购买装备的新手猎人中，有不少人直接成为这家店的常客（回头客）。而其中一部分的人过了一阵子后就不再来了。理由大致上分为两种。一种是成为实力坚强的猎人后，这家店的商品已经无法满足需求，为了追求更高性能的装备，将常客（回头客）的店变更为其他高级店。另一种则是被荒野吞噬而丧命。这两种情况占了大多数，而且大多是后者。


静香是个美女，她知道有很多人是为了自己才来店里。也经常听说昨天来搭讪的男人，隔天就在遗迹里丧命。这是做生意无可避免的事情，她也看开了，继续做生意。不过她决定不和猎人谈恋爱。


今天我也一如往常地在柜台边眺望店内边等待客人上门。结果有个陌生的面孔走进店里。是个小孩子。虽然姑且有配戴看起来像是猎人的武装，但服装以贫民窟的居民来说算是干净整洁，看起来也不怎么强。如果只凭外表的印象来判断是否该把他当成正经的客人，感觉有点微妙。


小孩子以好奇的眼光环视店内。静香仔细观察了一阵子，判断他至少不是来偷展示品的坏人之后，便放松警戒，表情也变得柔和。


小孩是阿基拉。阿基拉进入店内后，即使暂时（しばら）看着陈列品，也没有被当成贫民窟的小鬼头而被赶出去，让他松了口气（あんど）。他仔细地到处看商品。


店里整齐陈列着各种各样的枪械，价格标签旁边（そば）也简单易懂（やす）地记载着规格表。但是阿基拉对这方面的基本知识相当生疏（おろ），说起来他连读写能力都很可疑，顶多只能看懂数字，因此完全看不懂内容。


『……这边和那边有什么不同？只有价格吗？』


阿基拉比较着外行人看起来外表相同，只有价格差了一倍左右的枪，以参杂着不安的疑惑（いぶ）表情发出沉吟（うな）。赌命赚来的钱要用来购买今后支撑性命的枪，这时不小心选了奇怪的枪，除了会对今后的猎人工作造成很大的障碍，心情上也会觉得非常过意不去（遣）。


阿尔法温柔地微笑（ほほえ）让阿基拉冷静下来。


『有很多地方不同哦。虽然也可以详细说明，不过这方面就之后再说吧。就算阿基拉不懂，我也会好好选的，放心吧。』


『拜托你了。』


托了念话的福，阿基拉才没有在店内变成对着空气说话的怪人。不过他还是下意识把视线朝向阿尔法。


静香注意到阿基拉这样的举动，歪着头感到疑惑（かし）。


（……他看着没有任何人的地方。有人在那里吗？光学迷彩？但是店内应该无效化了……是我想太多（し）了吧。只是移开视线吗？）


店内设置了与民间警备公司签订防盗契约后借来的各种防盗器材，热光学迷彩的干扰装置也是其中之一。为了慎重起见（保险起见）而确认了那方面的纪录，不过没有留下类似的反应，所以静香也不再继续在意这件事。


静香对来到柜台的阿基拉露出亲切的笑容，开始接待客人。


「欢迎光临。你是第一次来吧？欢迎来到弹匣狂热。我是店长静香，需要什么服务呢？」


「请给我AAH突击枪、弹药与保养工具的套组。还有，我要卖东西。」


阿基拉把枪放在柜台上，那是袭击阿基拉的遗迹双人组的装备。


静香调查完枪的状态后，为了给建议而先确认：


「收购品里也有AAH突击枪，你要换成新品吗？保养状态确实很差，但不用特地（刻意）换新，好好保养的话还能用哦。而且这边的枪性能比AAH突击枪高，真的要卖掉吗？」


让客人默默换新枪比较能提升店里的营业额。静香的个性就是明知如此，还是会给予建议。


阿尔法补充说明：


『别担心，换新吧。因为比起枪本体的单纯性能，阿基拉也能顺利使用比较重要。AAH突击枪接下来也会在训练中使用，与其用别人用过的，还是买新的比较好。』


「没问题。那就麻烦你换新了。」


「我知道了。这样的话……扣掉收购金额，总共是10万欧拉姆。」


阿基拉付完钱后，看见信封内的余额，内心浮现有些复杂的感情。收下时足以让手发抖的钜款，现在已经减少到只剩6万欧拉姆。20万欧拉姆只是零头（小钱）。实际感受到这个意思，阿基拉露出苦笑。


静香把订制的物品放到柜台上，带着对客人的亲切与对自己店里的商品的自信，对阿基拉露出笑容。


「这些就是您订制的物品。方便的话，要听听商品的说明吗？因为很多人都是用半吊子的知识在使用，先听一下也不会有损失。反正现在刚好有空，我就仔细地说明给你听吧。」


就算那是要卖给客人的东西，阿基拉还是感觉到对方对自己难得（常）的厚意，让他在没有自觉的情况下感到些许困惑。然后在内心不自觉地找借口说服自己确实对这个话题有兴趣，于是决定接受对方的好意。


「嗯，那就拜托了。」


「好。AAH突击枪是许多猎人都爱用的杰作枪，在东部流通的枪械中历史也算悠久……」


静香满足地笑着开始说明。不知道是因为太闲还是喜欢这方面的话题，她有些得意地饶舌（喋喋不休）地说着。


AAH突击枪是拥有百年历史的名枪。以发售当时被评为杰作的设计为基础持续改良，现在在东部也广泛地制造贩卖。附有半自动、全自动的切换功能，狙击时的命中率也很高。以一百年的运用为基础的改良几乎完全解决了设计上的问题点，以对怪物用的枪来说算是比较便宜，而且信赖性、整备性、耐久性都很优秀，故障也很少。因此（所以）也有许多爱用者。


也有许多制造企业自行扩充机能的制品，市面上甚至有爱用者改造到看不出原形的版本。现在包含这些变种在内，统称为AAH突击枪。


在以战车、人型兵器或者与这些武器匹敌的个人武装来与怪物战斗的猎人当中，也有人为了预防失去所有一般武装时的保险，或者为了代替护身符，总之就是基于这些理由而至少会带一把AAH突击枪。这把枪就是如此受到好评，而且广受猎人喜爱。


静香满足地结束说明。虽然这是随便一个猎人都知道的事情，但像阿基拉这样听得津津有味的客人，身为老板也觉得很有成就感，于是她心情愉快地继续接待客人。


「还有其他需要的东西吗？像是回复药之类的。这种东西带再多也不嫌多，稍微增加行李的重量就忍耐一下，我建议你带得充足一点。虽然预备的弹药也很重要，不过与其增加弹药，不如尽早订立折返的预定比较好。感觉上就算是轻伤，也会因为这样而大幅打乱预定的案例也不少，所以尽早接受充分的治疗很重要。」


阿基拉稍微思考了一下。回复药的话，从遗迹得到的还有剩。从效果推测价格，得到手头上的钱买不起的结论，然后想到自己买得起的必要物品。


「这样的话，有猎人用的衣服吗？」


「防护服？强化服？抱歉，这类商品大多需要个人尺寸的调整，基本上我的店里没有在卖。如果无论如何都需要，我倒是可以帮你订货……」


在以猎人为对象的店里，说到衣服基本上就是指战斗服。像是拥有耐刃、耐压、防弹机能等的防护服，或是以人工肌肉等提升身体能力的强化服。静香有些抱歉的模样让阿基拉有些慌张地摇头。


「啊，不是那个，我是说要能撑住身体，方便搬运货物的衣服。还有背包之类的……」


「啊啊，是这样啊……我记得那个是儿童用的尺寸，不过调整一下应该没问题。你等一下。」


静香先走到店内深处，然后拿着阿基拉要求的物品回来。是衣服与背包。衣服是贴上简易装甲的防护服，不过上面完全没有装甲，目前只是比较坚固的衣服。因为是旧型所以无法当成商品，跟背包一起在仓库里蒙上灰尘（积灰尘）。


静香表示这些费用包含在刚才的付款里，也就是免费赠送，阿基拉对此感到非常惊讶。


「真的可以吗？」


「没关系，就当成是赠品。如果你觉得过意不去，就成为常客，为店里的营业额做出贡献吧。」


「我知道了。真的很感谢你。」


面对亲切又温柔微笑（微笑）的静香，阿基拉也稍微露出笑容，然后恭敬地低下头。


静香笑着轻轻挥手目送回去的阿基拉，等到看不见他的身影后，表情就因为些许担心而蒙上阴影。


「小孩子的猎人吗？他能活到什么时候呢？」


猎人工作原本就很容易死亡，小孩子就更不用说了。而且阿基拉恐怕连对怪物用的枪械都没用过，静香凭经验看穿了这一点。


「可以的话，真希望他能成为常客。真的。」


衣服与背包是给可能马上就会死亡的阿基拉的饯别礼。




离开静香的店后，阿基拉开始在荒野进行训练的准备。他换上刚才买的衣服，拿出刚买的AAH突击枪，装进一起购买的弹匣。


以与怪物交战为前提设计制造的枪械比想象中还重，加上塞满弹匣的子弹重量就更重了。这样的重量让他稍微实际感受到今后的猎人工作、与怪物的战斗，他以认真的表情感慨良多地紧握着托付自己性命的枪械。


面对这样的阿基拉，阿尔法以稍微认真的表情，完全不考虑阿基拉的心情就问道：


『阿基拉喜欢那种女性吗？』


「那种女性？」


『就是卖那把枪的店长啊。名字叫作静香吧？阿基拉，你当时不是对她很着迷吗？』


「着迷……我只是很平常地买装备而已吧？她确实送了衣服和背包给我，我是很高兴（うれ）没错啦，不过就只有这样吧？」


『不，有哪里不太对劲。我感觉得出来。』


「就算你这么说，我也不懂啊。准备好了哦。」


阿基拉并非想蒙混过去。就感情上来说很淡薄，也没有自觉，真的不知道。因此（ため），他只是露出有些疑惑（けげん）的表情就带过这个话题。


对阿尔法来说，阿基拉对女性的喜好是重要的情报。但她判断现在追问也没用，便结束这个话题。


『知道了，开始吧。阿基拉，立刻举枪。』


阿基拉举枪。虽然他非常认真地举枪，但因为没有受过枪械训练，所以不知道正确的举枪姿势。因此（せい），他只能依靠模糊的记忆有样学样（まね），结果姿势看起来就像外行人。


阿尔法微笑着挑毛病。


『嗯，完全不行。要好好把枪固定在身体上，像这样。』


阿尔法的手上显示只有影像的AAH突击枪，然后举枪示范给阿基拉看。


阿基拉有点惊讶，原来除了服装之外也能显示其他东西。不过既然能自由改变外型，应该也没什么好奇怪的吧？他这么想着，看着阿尔法的示范重新举枪。


之后，举枪的细微缺失被指正了好几次。从手臂与脚的位置调整，到全身的力道与重心的细微调整，阿尔法慢慢指出更细微的缺失。最后甚至指出双脚大拇指的力道控制。


为什么能如此正确地指出从外表看不出的力道控制？拼命训练的阿基拉没有注意到这件事。


光是举枪训练就经过一个小时。阿基拉明明连1发子弹都还没发射，却已经感到相当疲劳。不过在疲劳的代价（かい）与阿尔法的适当指导下，阿基拉的举枪姿势在短时间内有了惊人的进步。


阿尔法看着阿基拉脱离外行人的姿势，满足地点头（うなずく）。


『很好。就是这种感觉。要记得刚才的姿势哦。接下来要你射击那颗小石头。』


阿尔法指向阿基拉的前方。阿基拉凝视那个方向，皱起（只有）眉头。阿尔法正确地指着100米前方的小石头，但阿基拉不可能看得见。


「你说那颗小石头……在哪里啊？」


面对以抗议的口气与视线看过来的阿基拉，阿尔法露出无畏的微笑（呵呵）。


『你马上就会知道了。现在开始我要重新让你知道我的辅助有多厉害（厉害），好好惊讶一番吧。再看一次我所指的方向。』


阿基拉虽然觉得有点奇怪（奇怪），还是按照指示把视线移过去。结果视野中出现长方形的框，绿色框中显示着同样是绿色的圆形。他不由得注视那个部分，结果就像高性能望远镜的自动放大功能，视点周边的部分被放大显示。他因为惊讶而停止凝视，放大显示就恢复原状了。


「阿尔法！我的视野变得有点奇怪，你做了什么吗？」


阿尔法对阿基拉的反应露出满足的微笑（呵呵）。


『我用辅助在你的视野中追加了扩增实境的功能。活用这个功能找出目标的小石头吧。』


阿基拉的视野中出现红点。注视该处后，再次部分扩大的视野中，可以看见边缘被染红的小石头。不过影像相当模糊。


『裸眼的话，扩大显示也有极限，这次试着用枪的瞄准镜吧。』


阿基拉试着透过枪的瞄准镜寻找刚才的小石头。但是透过瞄准镜的视野相当狭窄，而且小石头在视野之外，要找到它非常困难。


结果视野右端出现标示小石头位置的记号。瞄准镜慢慢朝那个方向移动后，刚才的小石头出现在视野中，而且蓝色线从枪口朝小石头延伸。


『那条蓝线是我算出来的弹道预测线。只要把那条线对准目标扣下扳机，就有很高的概率会命中。』


蓝线不规则地持续摇晃。阿基拉努力想把蓝线对准目标的小石头并且扣下扳机。枪声响起，枪击的后座力让阿基拉失去平衡。从枪口快速射出的子弹撕裂大气高速飞去。


然后通过跟目标小石头完全不同的地方，消失在荒野的另一端。


「……没中。」


『那是弹道预测，不是预知。实际的弹道会因为计算外的状况产生很大的变化，主要原因是开枪时的姿势不稳。你要意识到我教你的枪械架式，确实瞄准并且射击。实战时瞄准的不是那种小石头，而是怪物。要确实命中目标的要害，尽可能让对方立刻死亡，最少也要让对方无法行动，不然就会被反击杀死。射偏就会死，你要集中到这种程度来射击。』


阿基拉集中精神持续瞄准目标，但是完全没有命中的迹象。不只如此，瞄准镜里的景色也没有弹着痕迹，这是大大射偏的证据。每当姿势不稳时阿尔法就会提醒，阿基拉就重新摆好姿势继续射击。


这样的训练持续了一个小时左右，瞄准镜里的景色终于开始出现弹着痕迹。累积的疲劳让阿基拉的集中力也开始松懈，他随口说出因为松懈而产生的疑问。


「那个，阿尔法。我突然想到一件事，现在用的视野扩增和念话之类的，是不是更早之前就能办到了？」


对阿基拉来说，这只是杂念突然浮现的无谓疑问。但是阿尔法判断回答内容可能造成不必要的不信任，便在不变的微笑（微笑）底下斟酌用词。


『简单说明的话，就是办得到的话就会做，做了比较好的话就会做，大概就是这样。以被那两人组袭击时为例，首先没有获得你的许可，所以没办法做。』


「只要你说一声，我应该就会许可了吧？就是那个『可以擅自提供辅助吗』之类的。」


『说起来，没有为了（为了）获得许可的许可。那个时候的我，连询问许可的许可都没有。因为规则长到用口头说明根本不够用。不过就算获得许可，我也没办法做。战斗中视界突然改变的话，你一定会陷入混乱，无法正常（正常地）行动。那个预测弹道的线也是，如果那个时候看见的话，你就会无意识地想确实瞄准目标，相对地动作就会变得缓慢，被对方的反击杀掉。』


「啊～～的确有这种感觉。」


阿基拉理解了原因，点头（同意）。阿尔法确认了他的反应，以此为前提继续说：


『今后如果发生乍看之下很简单，但我故意不做的状况，大概就是这个原因。不是物理上办不到，就是技术上办不到，或是规约上办不到，不然就是实行的话会让状况恶化，就只是这几种理由。我也不是什么都办得到。如果什么都办得到，我就不会拜托你攻略遗迹，而是自己动手了。就是因为有各种制约，我办不到，才会拜托你哦。』


「感觉阿尔法也挺辛苦的。哎，不过我也是因为这样才遇见阿尔法。虽然对你不好意思，不过我可能该感谢这些制约。」


阿基拉不经思考就如此说道，随后又因为觉得自己失言而有些慌张。结果阿尔法像是找到了揶揄（调侃）的理由，露出恶作剧（调皮）般的微笑（笑容）把脸凑近，发出引诱般的声音。


『你可以更不客气地感谢我，用具体的行动来回报我哦。比如说，提升命中率，或是更常中我的美人计之类的。』


「……我会努力提升命中率。」


阿基拉扣下扳机，子弹大大偏离目标。


训练一直持续到日落时分。阿基拉的射击技术有了显著的进步。在阿尔法的辅助下，只要确实瞄准100米前方还算大的石头，命中率就提升到百发一中。


结束今天的训练，趁着黑夜（暗夜）回到都市，投宿于上次的旅馆。付完住宿费，阿基拉再次体认到转眼间大幅减少的财产有多么微不足道，但他把这方面的思考搁在一旁，先去洗澡。将累积的疲劳丢进浴缸，取而代之的是充分补给睡魔。洗完澡后，他倒在床上，直接就寝。




隔天，阿基拉在房间持续保养AAH突击枪。这也是训练的一环。由于他不知道枪支正确的保养方法，只能在阿尔法的详细指示下仔细进行作业。


『这把枪目前是你的生命线。轻忽这把枪的保养，就等于轻忽自己的性命。要这么想，好好保养。』


「我知道。」


阿基拉屡次被提醒，一面与作业苦战，一面以认真的表情持续作业。分解枪支，仔细保养所有零件，然后把拆开的零件重新组装回枪支。结果零件多了出来，于是慌慌张张地再度分解枪支，重新组装。刚才多出来的零件正确地装回枪支，这次却多了其他零件。


阿基拉看着多出来的零件发出沉吟（うな），阿尔法则微笑（ほほえ）着提醒（くぎ）：


『我不建议你用这种状态使用这把枪。』


「我、我知道。」


阿基拉再度分解枪支，重新组装。这次虽然没有多出零件，但能不能正常运作又是另一回事，当然也受到指谪。之后也重复着恶战苦斗，好不容易完成枪支保养时，已经过了半天。


「照这样下去，如果拿到预备的枪，光是保养就要花掉一整天。」


『只能靠训练来学会迅速又有效率的保养技术了。毕竟也没有钱保养。好，今天的训练结束了。』


阿基拉有些纳闷。


「你说结束了，之后不是要进行射击训练吗？」


『因为自从遇见我之后，你只有探索遗迹和训练而已，偶尔也需要休息一下。你有什么想做的事吗？』


「想做的事吗？」


阿基拉稍微思考了一下，但是什么都想不出来。在贫民窟生活时，空闲时间都是在收集废铁来赚钱。以现在的状况来说，探索遗迹就相当于收集废铁。


至今为止，私人时间全都是为了生存而使用，闲暇的概念非常稀薄。因此阿基拉的思考不断空转，不管怎么想都只是不停发出沉吟声。


阿尔法没有多问，就掌握了阿基拉的思考以及他这么做的理由。


『既然如此，就把多余的时间用来学习读写吧。不论是作为娱乐的情报收集，还是作为学习的情报收集，不会读写的话效率会很差。为了享受各种乐趣，还是早点学会吧。』


阿基拉在旅馆的杂货店买了几本笔记本和文具，以这些为教材，接受阿尔法的读写课程。阿尔法的教学方式非常有效率，阿基拉过没多久就能立刻读写自己的名字了。


阿基拉突然想起自己的猎人证上登记的名字有误。他取出猎人证，直盯着上头记载的名字。阿吉拉。上头是这么写的。


阿基拉终于能靠自己的力量辨识自己的名字被误植了。


「……稍微变聪明了啊。」


阿基拉有些自嘲，但又有些开心地笑了。