持续探索遗迹的艾蕾娜她们终于（终于）发现了小孩子的足迹。朝着发现传闻（传闻）中的未调查部分前进了一步，她们为此感到欣喜，沿着足迹在遗迹内前进。能够发现微乎其微的痕迹，全靠艾蕾娜的高超能力与执着。而且那足迹毫无疑问是阿基拉的。


但是之后完全没有成果。沿着足迹前往疑似阿基拉的废弃大楼，调查大楼内部，也完全没有发现高价的遗物。


即使如此，因为发现了类似的足迹，她们还是继续探索。在这段时间内，笼罩这一带的无色雾浓度也持续增加。


然后过了一阵子，莎拉从远方景色的模糊程度判断雾的浓度令人担忧，为了保险起见向艾蕾娜确认：


「艾蕾娜，无色雾变浓很多了，没问题吗？」


艾蕾娜需要莎拉无法察觉的短暂沉默才能回答：


「……没问题。虽然情报收集机器的确受到影响，不过这种程度还不需要撤退。」


「是吗？那就好。」


这次换成艾蕾娜有些疑惑地反问：


「我才要问你没事吧？如果无色雾对你的纳米机械也有不良影响，我们现在就立刻撤退。身体状况恶化的话，不要隐瞒，直接告诉我。」


「没事。虽然不能说完全没有影响，但这种程度的话没问题。」


「那就好，不过别太勉强哦。」


莎拉像是要赶跑艾蕾娜担心自己的不安般，揶揄（开玩笑）般笑了起来。


「没事啦。紧要关头我会背着艾蕾娜逃走，所以还留有很多余力。」


艾蕾娜露出无畏的微笑（笑容）并开玩笑地回答：


「哎呀，你是想说我有那么重吗？」


「当然是指装备的重量啊，没有其他意思。真的哦，真的啦。」


艾蕾娜与莎拉笑着互相开玩笑。借此判断彼此至少没问题，没有大碍。


艾蕾娜没有说谎（骗人）。情报收集机器确实还没有受到太严重的不良影响。但是无色雾的浓度继续增加的话就会有危险。而目前也认为这样的可能性很高。原本应该考虑到这样的危险性而做出撤退的判断。


但是没有收获就撤退的话就赚不到钱。如果自己的资金更加困难，莎拉恐怕会更加抑制纳米机械的补给。这等于是让莎拉的生命接近死亡边缘。必须避免这种情况发生。艾蕾娜这么想着，无意识地尽可能延长探索的时间。


莎拉没有说谎（うそ）。但是莎拉的身体也跟艾蕾娜的情报收集机器一样，处于无色雾的浓度再增加就会有危险的状态。


但是因为这种程度的影响就提议中断探索的话，艾蕾娜恐怕会反应过度。一个不好，不带攻击兼盾牌的自己就一个人前往遗迹，甚至可能死亡。必须避免这种情况发生。莎拉这么想着，为了不让艾蕾娜担心（ため）而稍微逞强。


艾蕾娜她们身为猎人的事业已经走下坡了。以前是在更危险但能赚更多钱的遗迹活动，但是收入不佳的时期持续了一阵子，资金有点周转不过来。因此能用来准备探索遗迹的资金减少，探索遗迹的效率也跟着降低，陷入赚不到钱的恶性循环。莎拉会减少纳米机械的补给也是因为这个缘故。


她们就是在这种困境当中听见这次的传闻。


走下坡的猎人要让恶性循环变回良性循环，必须得到某种幸运，或者在某处赌一把，必须做出逞强的行为。如果赌赢，逞强的行为得到回报，就能再次成为能赚钱的优秀猎人。但是赌输，逞强的行为造成反效果，就会陷入更悲惨的状况。


艾蕾娜她们想借由这次的传闻得到幸运。但是当她们想脱离现在的困境而下意识地抓住传闻时，就产生了无法自觉的焦躁。证据就是她们多少把未来赌在没有确切证据的传闻上。


艾蕾娜她们已经做出过去自己绝对不会做的逞强赌注。




除了艾蕾娜她们之外，也有许多猎人听到传闻（谣言）而来到崩原街遗迹，但大部分的人早就放弃而回去了。无色雾也变得相当浓，还在探索的人也差不多该放弃了。


但是，有一部分的人还是坚持探索。他们是被传闻（谣言）冲昏头的落魄猎人们。这次的传闻（谣言）比较没有危险性，而且有可能一口气逆转，所以他们才会如此执着。


他们因为不管怎么探索都找不到传闻（谣言）中的遗物而感到烦躁（不耐烦），但是那种东西打从一开始就不存在。因此，他们只是不断累积不满与烦躁（不耐烦）。


当累积的不满与烦躁（不耐烦）到达极限，再也无法忍受无功而返时，他们决定取得其他成果。不是不知道存不存在的传闻（谣言）中的遗物，而是更简单易懂的其他猎物。




艾蕾娜露出非常严肃的表情。无色雾的浓度以超乎想象的速度急速增加，对情报收集机器的影响也已经进入危险区域。搜敌范围也大幅缩小，遭到敌人突袭的危险性也大幅上升。


（……糟糕了。竟然在这么短的时间内就造成这么大的影响。我失算了。）


艾蕾娜对于自己判断太慢而感到懊悔，同时宣告：


「莎拉，已经不行了。要撤退喽。」


「知道了。」


「抱歉。现在搜敌范围变得很小，应该要更早撤退的。」


「没关系。外围部分的怪物应该也很少，只要慎重地回去就可以了。」


面对露出自责表情的艾蕾娜，莎拉以完全没有责备之意的笑容回应。艾蕾娜也轻笑，认为懊悔也没有意义，立刻转换心情。


艾蕾娜她们慎重地进行撤退。朝着停在遗迹外围的车子在遗迹外围部分前进。外围部分原本是比其他遗迹安全许多的地点，但现在被高浓度的无色雾吞没，恢复了过去的威胁。


在浓雾的影响下，搜敌变得困难，与怪物在极近距离遭遇的可能性也会大幅增加。对于活用枪械这种远距离攻击优点的猎人们来说，遭遇敌人时的距离会直接影响生存的难度。


在这种浓雾的影响下遭遇怪物的话，就会陷入被迫与拥有强韧生命力的怪物们进行近身战的极危险状况。


在遗迹中慎重前进时，枪声响起。考虑到无色雾造成的音量衰减，开枪的位置相当近。两人躲在附近的瓦砾后面窥探枪声方向的状况。莎拉保持警戒握着枪，艾蕾娜则是操作情报收集机器来加强搜寻目标方向。结果……


「艾蕾娜，知道什么了吗？」


「等一下……枪声的方向有反应。大概是八名猎人与一只怪物，正朝着这边过来。」


反应的方向是猎人们正被大型怪物追赶。虽然偶尔会从后面开枪射击，但没有打倒怪物的迹象。


艾蕾娜分析状况后对莎拉做出指示。


「从它们的样子看起来，怪物似乎没有远距离攻击能力。还有，它们强到我们的武装无法完全打倒的程度。放着不管的话，连我们都会被波及。就算用跑的逃走，感觉也会被追上。没办法了，由我们来代替你们打倒它们吧。」


「了解。」


莎拉朝着怪物举起大型枪械。艾蕾娜对跑过来的猎人们大叫：


「让开！」


听见艾蕾娜的声音，猎人们移动到不会挡住莎拉的射击线。然后完全停止对怪物的射击，持续往艾蕾娜她们的方向跑。


怪物已经接近到即使在无色雾的影响下，也能以目视确实确认位置与姿态的距离。那是即使隔着厚实毛皮也能轻易确认发达肌肉的大型肉食兽，张开长有利牙的大嘴，准备咬死猎人们。


瞄准怪物的莎拉感觉到不对劲。因为透过瞄准镜看见的怪物没有受到太大的伤害。


猎人们在逃走的同时对怪物开了好几次枪。但是怪物靠着强韧的生命力，毫不在意中弹，继续袭击猎人们。莎拉无意识地这么认为，但她的预测错了。


（……是毛皮挡下子弹？还是他们只装备了低阶的枪？还是因为边逃边开枪所以没打中？算了，先收拾掉再说。）


莎拉把疑问摆到一旁，扣下扳机。大型枪支射出的子弹漂亮地命中怪物的头部。怪物的头部喷出鲜血，巨大的身躯倒到地上。这段期间，猎人们完全不理会背后的怪物，持续奔跑。


艾蕾娜从他们的表情感觉到不对劲。他们应该正在拼命逃命才对，但是他们的表情里没有拼命不想死的意志，也没有遇见愿意帮助自己的人的喜悦。


但是没有时间从这种不对劲的感觉中找出答案。因为无色雾的缘故（害），怪物以及其他猎人都已经逼近到近距离。再加上以警戒怪物为优先的缘故（害），所以晚了一步才对应他们。


他们连一声谢谢都没有就跑过艾蕾娜她们身边，然后其中一个人在艾蕾娜她们脚边丢下某样东西。


艾蕾娜与莎拉看见那个东西后，表情染上惊愕（きょうがく）。那是手榴（しゅりゅう）弹之类的武器。莎拉在理解那是什么的瞬间，就抓住（つか）艾蕾娜，全力想脱离现场。晚了一瞬间，手榴（しゅりゅう）弹爆炸，艾蕾娜她们被炸飞。


莎拉为了保护艾蕾娜，撑过爆炸的冲击，但被炸飞的力道让她放开艾蕾娜，就这样被抛到地面。之后，她只混乱了一瞬间，就注意到自己毫无防备地躺在地上，反射性地起身躲在附近的瓦砾（がれき）后面。


然后她立刻确认艾蕾娜的安危。理解到艾蕾娜不在视野内后，表情扭曲，立刻想呼唤艾蕾娜。


但是在那之前，从稍远处响起男人的声音。


「另一个家伙！不想让这家伙被杀的话，就丢掉武器出来！」


艾蕾娜的声音从同一个地方响起。


「莎拉！无视我，看是要逃走还是攻击都行！」


掌握状况的莎拉表情染上悲痛。艾蕾娜被男人们抓住（とら）了。


东部每天都有许多猎人为了寻找有价值的遗物而前往遗迹，然后赌上性命与栖息在遗迹里的怪物战斗。结果就是有许多猎人在遗迹中丧命，当然死掉的猎人们身上的装备就会被弃置在遗迹里。


基本上这些装备品会归发现的猎人所有。有时死掉的猎人会留下信件，委托发现者帮忙埋葬自己并且将自身持有的物品当成委托费，或者拜托发现者将遗物寄给亲人，但除此之外，惯例上就是发现者的所有物。


不过恶劣的猎人当中，也有人会从猎人变成强盗，在遗迹里杀害还活着的猎人来夺取其持有的物品。他们大多会直接成为悬赏对象，成为其他猎人的猎物而结束一生。


袭击艾蕾娜她们的也是这种人，他们盯上了艾蕾娜她们的装备。从猎人转职为强盗的日子就是今天，只能说她们太倒霉了。刚才被怪物追赶，也只是为了让艾蕾娜她们大意的演技，怪物没有被刻意打倒。


被枪口抵住后脑杓的艾蕾娜，表情扭曲，瞪着背后的男人们。但是后脑杓传来的枪口触感让她无法做出更进一步的抵抗。


男人更用力地把枪口抵在艾蕾娜头上。


「你给我闭嘴，想死吗？」


但是艾蕾娜毫不畏缩，反而威吓对方。


「快点开枪啊，这样你们就完蛋了。莎拉！绝对不能听他们的话！」


「叫你闭嘴没听到吗！」


背后的男人用力把枪口敲在艾蕾娜头上，艾蕾娜忍不住发出痛苦的声音。


莎拉躲在瓦砾后面，露出悲痛的表情咬紧牙关。


如果按照艾蕾娜所说的舍弃她，自己或许就能杀光这群男人。但是相对地，艾蕾娜几乎可以确定会被杀。


如果按照男人所说的丢掉武器走出来，艾蕾娜或许就能得救，但是状况会确实地恶化。她一定会被这群男人当成泄欲的对象，之后也没有任何保证。


莎拉无法选择任何一边。


另一个男人用莎拉能听见的音量大喊：


「够了！杀了那个女的！所有人一起干掉剩下那个人！」


「等等！」


莎拉忍不住发出悲鸣般的声音。然后她就做出决定。她丢下武器，举起双手从瓦砾（残骸）后面走出来。


艾蕾娜用力摇头。但是莎拉对艾蕾娜露出带着悲痛的笑容，然后以认真的表情慢慢靠近男人们，避免刺激到对方。


男人们看见手无寸铁的莎拉靠近就露出猥亵的笑容。看见她乖乖听话的模样就放松警戒，有几个人把对准莎拉的枪口往下移。但是抵在艾蕾娜后脑杓的枪还是没有移动。


莎拉计算着与对方的距离并且慢慢靠近。


（……没问题。那些家伙大意了……还很远……没问题。以我的身体能力，只要拉近距离就能空手应付。）


无视纳米机械的消费量，把身体的输出提升到最大的话，身体能力就会产生剧烈的上升。即使是不擅长格斗战的莎拉，光靠这样的身体能力就能充分击退男人们。


但是纳米机械的消费量也会剧烈增加。最糟糕的情况是把残留在身体里的纳米机械当场用光，也就是死亡。就算没有死，剩余的时间也会急遽减少。


无视艾蕾娜的性命，以枪械压制敌人的话，纳米机械的消费量就能压到最低。艾蕾娜希望莎拉这么做，以悲痛的表情传达了她的意思。但是莎拉无法做出这样的选择。


莎拉下定决心往前走，然后靠近男人们到再几步就能看见胜机的距离。接着……


「在那里停下来！在那里停下来把强化服脱掉！」


发出怒吼的男人看见按照指示停下脚步的莎拉后笑了起来。


「就算没有枪，我也不想被强化服的身体能力殴打致死。虽然为了不破坏你们的装备而降低了威力，但竟然没有昏过去，还能毫发无伤地行动，你们的装备还真是不错。我们就来有效活用你们的装备吧。听好了，慢慢脱掉。」


「……知道了。」


莎拉按照对方所说的，把手放到自己的衣服，也就是防护服上。为了诱使对方大意（轻敌），她以混杂着些许恐惧的表情瞪着男人们，同时脱掉防护服，变成只穿着内衣裤的模样。男人们下流的脸因为扭曲的笑容而变得更加丑陋。


莎拉承受着他们的视线，寻找着胜机（机会）。


（既然把我的防护服误认为强化服，就表示没有发现我是身体强化扩张者。没问题，一切会很顺利（顺利）的。）


莎拉狠狠瞪着男人们。


「……脱掉了。」


「这样啊。」


下一个瞬间，莎拉的双腿就遭到枪击而当场倒地。艾蕾娜发出悲鸣，忘记自己被枪指着，直接跑到莎拉身边。


枪击莎拉的是男人们的队长，名叫布巴哈的男人。布巴哈看着倒地的莎拉确认安全之后，就指着莎拉对伙伴们说：


「那家伙是纳米机械类的扩张者。就算没有穿强化服，身体能力应该也跟穿着强化服的人差不多。脱掉的也不是强化服而是防护服。如果不想被扭断各种部位，就别对她出手。」


「你怎么知道？」


「看动作和装备外表就知道了吧。你们就是不懂这些事情才会一直混不出名堂。强化身体类的纳米机械基本上在负伤时会以治疗伤势（けが）为优先。在伤势（けが）恢复到一定程度之前，动作应该会变迟钝。不过还是比一般人强。要玩的话就选那个女的吧。」


布巴哈指着艾蕾娜。男人们的兴趣都集中到艾蕾娜身上。


艾蕾娜跑过去抱紧倒在地上痛苦挣扎的莎拉。


莎拉虚弱地笑着。体内的纳米机械以治疗外伤与维持生命为最优先，实在不是能够战斗的状态。不可能靠自己的力量颠覆现状。


「……抱歉。我搞砸了。」


「为什么不逃走呢……」


这样的话，至少可以救莎拉一个人。艾蕾娜口中说出不寻求回答的问题。


「……抱歉。」


莎拉说出跟艾蕾娜的问题完全无关，带着各种意义的回答。


艾蕾娜与莎拉把视线从笑着靠近的男人身上移开。


下一个瞬间，布巴哈眉间被狙击而立刻死亡。


枪声持续响起。其他男人因为事出突然而感到惊讶，在采取警戒、搜敌、反击的步骤之前，十几发的枪声就持续响起。腹部与右脚中弹的男人倒地发出苦闷（くもん）的声音。手臂、肩膀、胸口中弹的男人发出悲鸣后倒地。幸运地没有中弹的男人大叫：


「你们两个！还有其他同伴吗……！」


那个幸运地平安无事的男人，因为询问艾蕾娜她们是否还有其他同伴这种无谓的行动而浪费了那份幸运，眉间被艾蕾娜射穿后立刻死亡。


艾蕾娜她们也因为事出突然而感到惊讶。但艾蕾娜立刻恢复平静，夺走倒在自己附近的男人武器，射击尚未失去战斗能力的男人们。接着又朝还有呼吸的男人头部射击2发子弹，确实地夺走他的性命。


男人们虽然陷入混乱，还是试着对付艾蕾娜她们。但因为持续瞄准自己的枪击（枪击）而无法如愿，总之为了逃离敌人的射线，他们陷入混乱，打算躲在附近的瓦砾（瓦砾）或者巷弄里。


这段期间，艾蕾娜拖着莎拉准备一起逃走。


「莎拉！你能走吗？」


「不行！艾蕾娜！别管我了，快逃！」


「不要！别开玩笑了！」


一部分的男人想对艾蕾娜她们开枪，但是又被某个人的枪击阻止了。


莎拉被拖着走，同时捡起刚才丢掉的枪。艾蕾娜拖着莎拉快步跑进附近的大楼。这段期间枪声也从未间断。


艾蕾娜她们好不容易逃进附近废弃的大楼里，把枪口朝向大楼内外警戒着。


「……艾蕾娜，你觉得到底发生什么事了？」


「我也不知道。不是那些家伙的某个人正在袭击他们。现在只知道这些。虽然很想认为是来救我们的，但也有可能只是想抢走我们这个猎物。莎拉，你的伤势如何？」


「……大概要一个小时才能自己走路。」


「这样啊。现在先别动，专心消耗纳米机械来治疗伤口。总之先在这里观察情况吧……毕竟还不确定我们得救了。」


艾蕾娜与莎拉就这样带着严肃的表情躲在大楼里。