阿基拉躲在遗迹瓦砾（残骸）的阴影处，同时开枪射击男人们。考虑到无色雾的影响，从绝妙位置开枪射击，男人们完全无法掌握阿基拉的位置。袭击艾蕾娜她们的男人们发出惨叫。


「阿尔法，还剩几个人？」


『死了三个人，剩下五个人。顺（附）带一提，你只杀了一个人，其他两个人是她们杀的。』


「在那种状况下，自己解决了两个人吗？真厉害（了不起）。」


『是啊。』


阿尔法的反应让阿基拉的表情变得有些僵硬。阿尔法毫不掩饰不高兴的态度，用符合她心情的表情与口气说道：


「……那个，你那么讨厌救她们吗？」


阿基拉难得表现出不想让对方心情更差，有些卑躬屈膝的态度。阿尔法对此露出微笑（笑容），同时用拐弯抹角责备阿基拉，有点闹别扭的表情与口气回答：


『没这回事哦。我也觉得帮助人是好事。只不过，你接受了我提出的委托，明明没有多强，明明不能死在完成我的委托之前，却为了（为了）素昧平生的陌生人，不惜让自己的生命暴露在危险中，我只觉得这真的是非做不可的事情吗？我如果失去你，会很困扰。我应该确实这么告诉你了吧？』


阿尔法的辅助并非无偿。这是阿尔法的委托的报酬，预付款。自己因为与委托无关的事情而死的话，对阿尔法来说就跟拿了预付款就逃走一样。这就是她不高兴的理由吧。如此判断的阿基拉因为感到有些愧疚而畏缩，然后轻声辩解：


「没有啦，因为有阿尔法的厉害辅助，这种程度根本是小意思，只要想成是我非常信任辅助质量之类的证据……」


『你这么信赖我的辅助，真的很让人高（开）心。我是说真的哦。』


阿基拉因为阿尔法强而有力的微笑（笑容）感到压迫感而有些畏缩，然后为了蒙混过去而轻笑。




当被男人们诱导的怪物还在距离相当远的地方时，阿尔法就已经探测到其存在，也掌握了那头怪物并非阿基拉所能应付。因此（所以），万一发生什么状况，她打算把处理工作推给艾蕾娜她们，所以让阿基拉与艾蕾娜她们保持一定的距离。


而且也把这种状况告诉阿基拉。这是为了（所以）事先告知，发生战斗时就能迅速移动，避免阿基拉被卷入。


但是这时阿基拉对阿尔法采取了出乎意料的行动。他不但没有提早避难，甚至还缩短与艾蕾娜她们的距离，开始观察状况。


然后当艾蕾娜她们的状况致命性地恶化时，阿基拉就以非常不高兴的表情，带着有些钻牛角尖的表情，对阿尔法说出更出乎意料的话。


「阿尔法，只要有你的辅助，我有可能把那些家伙全部杀光吗？」


『你打算救她们吗？』


「不可能吗？」


可能的话就实行。阿尔法理解了他的意图，有些疑惑地回答：


『如果要问可能还是不可能，当然是可能。不过还是很危险，我觉得没必要勉强涉入哦。』


「就算有阿尔法的超强辅助，我也有很高的概率会被杀吗？」


『虽然也要看状况，不过以你的生存为优先来行动的话，死亡的危险性就会变得很低。不过最安全的方法就是不要扯上关系。』


「也就是说，总会有办法吧？」


如果回答类似否定的答案，辅助的质量就会被怀疑。因为这样会造成阻碍，所以只能肯定。阿尔法在如此判断后，无法推测阿基拉特别执着的理由，于是疑惑地反问：


『当然有办法。不过可以告诉我这么做的理由吗？我必须决定适合那个理由的具体行动方针。』


阿基拉沉默了。他犹豫着要不要说出理由。


阿尔法从阿基拉的表情等地方确认到他的不高兴、焦躁、不快、厌恶、愤怒，但无法推测出理由。


而且那种负面感情比之前阿基拉在遗迹遭受袭击时还要强烈。不像上次那样阿基拉本身遭到袭击，被袭击的人也不是认识的人。尽管如此，还是抱持着更强烈的负面感情。上次是因为装备与实力都相当贫乏，光是为了存活就用尽全力，所以没有多余的心思产生那种感情。现在比较安全，装备与实力也比上次还要好，这种余力的差距或许就是诱发现在这种感情的原因。阿尔法也推测到这个地步。


但是现在的阿基拉，精神状态不足以成为诱发那么强烈负面感情的理由。阿尔法做出这样的结论。


沉默笼罩现场。阿基拉认为这是不回答就无法获得帮助的意思，稍微思考了一下就说出像是理由的理由。


「……遗迹里有那种家伙的话，我可能又会遭到袭击吧。今后我还会来好几次，趁现在先杀掉那些家伙不是比较好吗？……而且，你不是说我已经没有幸运了吗？救了她们的话，运气说不定会变好一点。运气这种东西，是平常的所作所为会变好或变坏吧？这样不是刚好吗？」


阿尔法听了他的回答后开始思索。


阿基拉说的理由只是表面话。是以杀掉所有男人为前提，为了实行（这么做）而说出的理由。阿基拉寻找的不是救她们的理由，而是杀掉他们的理由。不是为了救她们而杀掉他们，是为了杀掉他们才想救她们。


阿基拉心中恐怕存在着连他自己也不太清楚的某种基准。然后以那个基准判断的结果，他们被分类为应该杀掉的人。阿尔法推测到这里，但果然还是无法推测出那个基准。


彼此又沉默了一阵子后，阿基拉的表情就带着近似失望的神色。


「就算有你超强（厉害）的辅助，如果还是有困难，那我就放弃……」


继续问答下去的话，现在阿基拉抱持的感情，虽然只有一点点，但有可能会转向自己。而且还有可能严重损害自己辅助的信赖度。阿尔法如此判断。


对阿尔法来说，他们的性命一点都不重要。为了讨好阿基拉（为了阿基拉），阿尔法决定让他们死。丝毫不表现出内心冷酷的判断，稍微面对阿基拉的话，像是要反驳般回答：


『你在说什么啊。只要有我的辅助，根本是小事一桩。很简单哦。』


「这样啊。那就拜托你了。」


『好啊。快点解决吧。先移动，往这边。』


阿尔法接受了阿基拉的请托。因此原本与艾蕾娜她们和布巴哈他们毫无关系的布巴哈他们的命运就在此终结了。




阿基拉在阿尔法的全面辅助下突袭布巴哈等人。从安全的狙击位置将弹道预测线对准布巴哈的眉间，毫不犹豫地扣下扳机。之后持续射击，协助艾蕾娜两人撤退。确认艾蕾娜两人逃进大楼后，他也没有感到安心，只是认为表面上的理由已经达成。


『阿基拉，移动了。』


「了解。」


阿基拉按照指示穿越遗迹的巷弄，穿过大楼，藏身于瓦砾后移动到下一个狙击位置。然后对准并非袭击自己的男人举枪。瞄准头部后，他在冷淡的表情中带着些许不快感扣下扳机。阿基拉看着狙击对象的双眼，蕴含着比起憎恶更接近厌恶的感情。


击发的子弹命中男人的头部。为了打倒拥有强韧生命力的怪物而制造的子弹，残忍地破坏了比怪物脆弱许多的人类头部。


『阿基拉，移动了。』


「了解。」


阿基拉在其他男人们推算出自己的位置前，持续移动到下一个狙击位置。阿尔法的指示非常巧妙，男人们完全无法掌握阿基拉的位置。在移动途中，阿基拉不经意地提出突然浮现的疑问。


「……话说回来，明明是从很近的距离狙击，他们却完全没发现耶。」


『因为是从难以发现的场所狙击。只要能持续确实选择优势的地理条件，这并非难事。而且现在因为无色雾的影响，他们也很难发现你。』


「如果是无色雾的影响，条件就和我们一样了吧？」


『完全不一样。我在崩原街遗迹的搜敌能力，和他们那种便宜的情报收集机器有天壤之别。就像只有他们蒙着眼睛战斗。如果没有这种程度的差距，凭你的实力不可能赢过他们。所以不要把这种状况误以为是自己的实力。他们并非特别弱，那种程度的对手根本是小菜一碟。绝对不要有这种误解。』


「我知道。」


阿尔法露出坚定的微笑（微笑），再次叮咛（叮咛）：


『那就好……真的不要有这种误解哦。』


「我、我知道。」


阿基拉有些焦急地回答。虽然是真心话，但也许会被认为得意忘形，他如此转念，绷紧神经赶路。


阿尔法就是知道这一点，才会事先叮咛。




男人因为恐惧而颤抖。现在只剩下他一个人存活，伙伴们全都化为尸体倒在遗迹中。再这样下去，自己也会加入他们的行列。这样的理解煽动（あおる）着男人的恐惧。


「……混、混账……到底是怎么回事？在这种无色雾中，为什么能那么精准地瞄准？为什么这种高手会出现在这种地方？太奇怪了吧……」


崩原街遗迹应该是已经寂寥的遗迹。外围部的遗物大致上都被收集，深处因为怪物太强，被判断为划不来，不是这次传闻（うわさ）的猎人老手不会靠近。至少外围部应该不是能轻易杀死自己这群人的高手会来的地方。


「布巴哈那家伙，居然说在这里的都是落魄的猎人？居然随便乱说。都是那家伙害的（害的），都是那家伙害的（害的）！可恶！」


答应布巴哈的邀约，参与袭击其他猎人，是男人自己的决定。他却把责任推到别人身上，口吐怨言。


无色雾已经大致散去，但是男人不认为自己的状况会因此好转。因为即使在无色雾的影响下，攻击他们的某人也展现出高超的身手。一旦雾气散去，对方想必会更精准地瞄准自己。男人只能这么想。


由于无色雾的影响减弱，男人的情报收集机器也显示了阿基拉的反应。但是男人无法依靠机器的反应去杀阿基拉。伙伴被杀的愤怒被自己也会被杀的恐惧抹消。男人的心已经屈服了。


这样下去会被杀。男人也明白这点程度的道理。男人百般烦恼，为了存活而做出苦涩的决定。他表情扭曲，丢下武器，从躲藏的瓦砾后方现身。然后他举起双手，大声呼唤：


「是我输了！我投降！所以饶我一命吧！」


男人来到没有遮蔽物的道路上，高举双手环视周围。


「我、我是被那家伙，被布巴哈那家伙逼着（帮忙）！他威胁我，要是拒绝就杀了我！这不是我自愿的！是逼不得已！」


男人以心神不宁的模样环视周围。


「对、对不起！我不会再做这种事（模仿）了！钱、钱的话我有一点！包含那些家伙的份，全部都给你！存款也有一点！这个也给你！杀、杀了我，你就拿不到这些了哦！」


男人露出因为恐惧而僵硬的表情，等待对方的反应。声音、身影、子弹，都没有任何反应。


「是真的！我没有说谎（骗人）！……没、没有开枪就表示你在犹豫吧？你在怀疑什么？怀疑我藏了武器吗？还是觉得就算我没穿强化服，空手也很危险？我知道了！我脱掉就好了吧！我脱就是了！所以别开枪啊！」


男人脱掉廉价的强化服。于是阿基拉从巷弄的阴影中现身。


男人看见阿基拉后吓了一跳，因为他没想到对方是小孩子。同时他也感到放心（安心），因为既然现身了，应该就有交涉的余地。他这么认为。对死亡的恐惧变淡，表情也放松下来。


（得、得救了。总之捡回一条命了。之后只要跟那个小鬼交涉……）


下一个瞬间，男人被阿基拉击中了。子弹命中男人身体的正中央。


搞不清楚状况而陷入混乱的男人，脑袋里浮现不久之前见过的类似光景。被布巴哈击中的莎拉。难道自己也被误认为是纳米机械类的身体能力强化扩张者吗？在逐渐消失的意识中浮现的这个想法，也随着意识与性命一起消失了。


「我……我……不是……」


男人在最后说出错误的呢喃（嘟囔）后就丧命了。


阿基拉看着男人，同时向阿尔法确认。


「这样就全部解决了吧？」


『是啊，这样就结束了。话说回来，为什么要开枪？』


由于阿基拉露出感到不可思议的表情，阿尔法就补充询问。


『想杀掉的话，更早开枪不就好了？不过你一直没有开枪，我还以为你有心要救他。我就是在问你为什么改变（打消）念头。』


「啊，是这样啊。我一开始就想杀了他。不过只要静静等待，似乎就能更安全地杀掉他，所以我才在等。那些家伙不是弱者，别搞错了。当初是你说的吧？」


『我的确是这么说。原来如此，我懂了。慎重行事是好事。不过，给对方时间有时候也会有危险，这一点要多注意。』


「知道了。」


阿基拉率直地点头（同意）。


阿基拉、艾蕾娜她们、布巴哈他们，倒霉的人聚集在这里。试图往上爬的人聚集在这里。为了颠覆围绕自己的困境而赌上一切，勉强自己硬撑的人聚集在这里。


然后赌输了，勉强的后果显现，做出最错误选择的人们，支付了所有人赌上一切与错误选择的代价。在遗迹散落的男人们尸体，是东部反复上演的光景的一部分，也是随处可见的结果的示例。




艾蕾娜她们躲在大楼里经过短暂（一）阵子后，零星响起的枪声停（止）了。即使又经过短暂（一）阵子，也没有再次响起枪声的迹象。


莎拉稍微放松警戒。


「结束……了吗？」


艾蕾娜确认情报收集机器的反应。


「周边的反应几乎都消失了。剩下的反应除了我们之外还有一个。大概是和那些家伙战斗的某个人的反应。」


情报收集机器受到无色雾的影响已经恢复大半。在这种状态下，不会把袭击她们的那些人与其他反应搞混。但是，无法保证剩下的反应是同伴。


「艾蕾娜，那个某个人的反应会往这边过来吗？」


「看起来是没有……结果你觉得是什么？」


「乐观一点想的话，就是刚好在附近的某个人救了我们。明明是8对3，不对，是8对1，却还是出手相救。希望是……相当善良的人。」


莎拉说出乐观的推测，没有说出担心的事情。


（就算是好人也该有个限度。我很感谢他救了我们，但不知道他会要求什么回报。如果对方是男人，要求我们以身体来报答，艾蕾娜应该会反对，不过能不能想办法让他只对我下手呢？）


艾蕾娜确认着情报收集机器上显示的某个人的反应，然后发现那个反应正在远离。她心想：


（不打算过来这边吗……如果打算要求救人的报酬，应该会立刻过来这边才对。没有要确认救了的对象是什么样子，是为了避免多余的争执，还是单纯失去兴趣，还是说想先取得那些家伙的持有物呢……）


在艾蕾娜思考的期间，反应也逐渐远离。她稍微犹豫了一下，但还是决定去追那个反应。


「我去一下，莎拉在这里等我。」


「没问题吗？」


「无色雾已经消散很多，反应也不像要敌对，没问题的。我不会勉强自己，至少要向他道谢才行。」


艾蕾娜笑着安抚有些担心的莎拉，让她安心后，迅速做好准备，独自离开大楼。她已经用情报收集机器完成搜敌，确认没有敌人后，她便奔跑着追上阿基拉。


艾蕾娜靠近阿基拉到某个程度后，情报收集机器显示的反应移动速度突然加快。阿基拉正急着远离她。


艾蕾娜已经掌握阿基拉的位置，就在遮蔽物的另一侧。声音传得到，但看不见人影。她连忙大声叫住他。


「等一下！你是救了我的人吧！我想向你道谢，也有话想跟你说！可以过来一下吗？」


于是，有某个东西从阿基拉的方向飞了过来。那是一张卷起来的纸，在空中划出抛物线后滚到艾蕾娜脚边。


艾蕾娜捡起纸张摊开，里面装着子弹。纸上以潦草的文字简洁地写着「别过来」。


包在纸里的子弹只是为了方便丢出（纸）吗？还是兼有警告的意味呢？艾蕾娜无法判断。总之，虽然不知道理由，但救命恩人似乎不希望她靠近。艾蕾娜如此判断，不再继续靠近。相对地，她加大呼唤的音量。


「伙伴被击中了，没办法动！我把车子停在外围部附近，想拜托你把伙伴搬到那里并且保护她们！除了刚才的谢礼之外，我会再付你报酬！虽然被救了还说这种话有点厚脸皮，但可以再帮我一下吗？」


艾蕾娜当然不知道报酬的金额。尤其是钱的部分，她完全没有。说起来，她就是为了赚钱才来到这里，也需要付给莎拉纳米机械的费用。包含要支付什么报酬在内，应该需要交涉吧。艾蕾娜这么想着，做好了报酬包含自己身体在内的觉悟。


结果又有东西飞了过来。这次是某个箱子。捡起来确认后，发现箱子夹着一张纸。从箱子表面的印刷内容可以知道是回复药，纸上以潦草的字迹写着使用方法。


艾蕾娜判断他的意思是要用这种回复药治疗伙伴的伤势，同时也理解对方不打算接下护卫她们的任务。


艾蕾娜决定回到莎拉身边（原本的位置）。在离开前，她在对方丢过来的纸上稍微补充一些内容后放在地上。


「我知道了！谢谢你的回复药！我会回去！我把我的猎人编号写在纸上，方便的话就跟我联络吧！」


艾蕾娜朝着阿基拉的方向轻轻低下头，然后回到莎拉身边（原本的位置）。




阿基拉等艾蕾娜离开一段距离后，就去捡起她留下的纸。纸上追加了一些文字列，那是艾蕾娜的猎人编号，但阿基拉看不懂。


「……猎人编号是什么？」


『在你随身携带资讯终端机之前，跟这种东西没什么关系。现在只要知道对方的猎人编号，猎人之间要联络时会很方便，你就这么想吧。』


「原来有这种东西啊。我也有吗？」


『没有。我记得买下资讯终端机后，只要到猎人办公室办理手续就能拿到。先别管这个了，阿基拉，那样真的好吗？』


「嗯，没关系。没必要特地（刻意）去见他们吧？早点回去吧。」


『不把那些家伙的装备带回去吗？』


「放着不管。因为他们没有袭击我。」


『这样啊。』


阿基拉把之前袭击自己的两人组的持有物确实带回来了。阿尔法无法分辨上次的人与这次的人有何不同，但她判断阿基拉应该有他自己的基准。


没有报酬就特地（刻意）冒着危险救了他们，还给了贵重的回复药。但是阿基拉像是不知道之后的事，拒绝护卫的委托，也不打算去见救了的那些人。到底是什么样的行动原理，才会做出这样的行动？为了今后也管理诱导阿基拉的行动（为了管理诱导阿基拉的行动），阿尔法持续推测。她从阿基拉决定要救艾蕾娜她们时的反应理解到，就算问本人也没用。因此（为了），现在什么也没问。


阿基拉他们就这样快步离开了崩原街遗迹。




莎拉从回来的艾蕾娜那里听到事情经过后，露出微妙的笑容。


「明明没有关系却出手相救，是救命恩人，还给了回复药，不求报酬，也不报上姓名就离开了。如果只看好的部分，的确会让人觉得就算迷恋上他也不奇怪……」


到此为止的话，确实是会让人抱持好感的人物。莎拉露出苦笑继续说：


「……不现身，也不出声，不让人靠近。写在上面的文字也很潦草。这是为了不让人调查笔迹等而故意写得潦草吗……突然变得很可疑了呢。」


对于突然变得可疑的人物形象，艾蕾娜也露出苦笑。


「回复药就先（暂且）不要用吧？再等一（暂）阵子就会回复了吧？」


艾蕾娜也不想把救命恩人想成坏人，但实际使用的人是莎拉，她不打算强迫莎拉使用。


莎拉轻轻摇头。


「不，我要用。毕竟受伤不处理肯定很糟糕（不妙）。」


实际使用的人是自己而不是艾蕾娜。莎拉没有说出口，但就是这么想才决定使用。她从回复药的盒子里取出胶囊放在手掌上。直接服用是通常的使用方法。


莎拉凝视着手掌（てのひら）上的胶囊剂，同时在脑中回想写着回复药使用方法的纸张内容。那不是附在盒子上的说明书，而是用潦草的字迹写在便宜纸张上的内容。


紧急需要时，或者需要即时效果时，不服用而是将内容物直接投入患部。注意剧痛。纸张上用潦草的字迹写着这些内容。这不是原本的使用方法。最坏的情况，别说是治疗，甚至有可能让伤口恶化。莎拉犹豫了很久，最后还是决定采用纸张上写的使用方法。


打开数个胶囊剂，将内容物直接投入双脚的负伤部位。正如事前的警告，莎拉受到相当严重的伤害。感觉有某种东西强硬地修复伤口的感觉随着疼痛一起传来。艾蕾娜担心地看着露出苦闷（くもん）表情的莎拉。


伤害逐渐消退。经过（た）一分钟左右，疼痛几乎完全消失。试着站起来后，虽然觉得有些疼痛，但还是顺利站了起来。艾蕾娜见状，有些惊讶。


「莎拉，你站起来也没问题吗？」


「没问题。看来很有效呢。已经治好了，可以毫无问题地战斗。艾蕾娜也用一点如何？」


莎拉把追加的胶囊剂含在口中。因为已经不是紧急状况，也不需要即时发挥功效，于是她选择了正式的使用方法。


艾蕾娜也听从莎拉的建议，使用回复药。艾蕾娜虽然没有严重的伤势（伤口），但还是有负伤，而且疲劳也很严重。她和莎拉一样有必要调整身体状况。服用回复药后不久，艾蕾娜就感觉到头部的疼痛急速消退。艾蕾娜根据自身从事猎人工作的经验，理解到这并非单纯的镇痛作用，而是头部的伤势（伤口）实际正在急速痊愈。


因为回复药的效果，艾蕾娜她们对阿基拉的评价从救命恩人的可疑人物上升到有某些隐情的救命恩人。两人看着彼此的脸，对于虽然是必要之举，却还是怀疑了救命恩人，脸上浮现苦笑。


莎拉像是要转换心情般笑着说：


「总之，现在知道救了我们的人是个大好人了吧。虽然不知道这是哪里的产品，既然效果这么好，应该很贵吧？受到这么多照顾，却连道谢都办不到，这样实在说不过去。」


「虽然写了我的猎人登录证，但不知道对方有没有看到，也不知道对方有没有意愿跟我们联络……」


「这就看对方了，不过我们今后也要继续努力，好在联络上对方时可以报恩。」


艾蕾娜也像是要转换心情般笑着说：


「说得也是。现在在意这些也没用。那么为了报恩的预先准备，也为了今后的努力（目标），我们来剥取那些家伙的装备吧。我们的恩人似乎对那些家伙的持有物没有兴趣，就拿去卖掉来支付莎拉的纳米机械费用吧。」


「真是的，今天完全被不知道名字的对象给救了。」


「就是说啊。」


艾蕾娜与莎拉这么说完就相视而笑。


之后，艾蕾娜她们把男人们的持有物全部回收，平安回到都市。这次的遗迹探索是基于不明确的传闻（谣言）而前往遗迹的赌注。由于一时大意，这是一场可能失去性命，甚至失去更多事物的赌注。但是卖掉男人们持有物的金额，足以让艾蕾娜她们原本走下坡的事业好转。


艾蕾娜她们赌赢了。