阿基拉过着每天训练与探索遗迹的日子。


连小孩子也能进入的遗迹中，存在堆积着遗物的未调查区域的传闻（谣言）已经沉寂。因为阿尔法已经掌握遗物的行情，调整了带到收购处的遗物的质量与数量。


再加上阿基拉已经备齐装备，没有全副武装的外行人小孩把遗物带到收购处。实际上也没有人宣称找到未调查区域，因此传闻（谣言）也快速沉寂，以传闻（谣言）为理由前往崩原街遗迹的猎人很快就消失了。


多亏如此，阿基拉收集遗物的过程相当顺利。但是资金周转却与顺利相反，不断恶化。因为为了不让传闻（谣言）死灰复燃，找到的遗物大部分都没有拿到收购处，而是藏在其他地方。


为了对应资金周转恶化的状况（情形），阿基拉把住宿费从一晚两万欧拉姆降低到一晚四千欧拉姆。最近则是在四张榻榻米大小的狭窄房间中，睡在只有简单淋浴设备的简朴房间里。


即使如此，跟贫民窟的路边比起来已经相当豪华，但对已经习惯有浴室生活的阿基拉来说，这确实是充满不满的生活。一旦提升生活水平，要再降低就相当困难，阿基拉也抱怨着想快点回到有浴室的生活。


阿尔法以不变的笑容安抚这样的阿基拉。只要获得就算带着高价遗物去也不会被怀疑的实力，马上就能回到有浴室的生活。她如此激励阿基拉。


在不变的笑容底下，她观察着阿基拉的一切，同时露出跟平常一样的笑容。




训练与遗迹探索的日子产生变化，是在阿基拉在收购处完成第十次收购手续的时候。他跟平常一样收下钱正要回去时，野岛叫住了他。


「等一下，今天把这个拿去。」


野岛把纸制地图与塑胶制的卡片交给阿基拉。地图是都市防壁周边的地图，上面有目的地的记号。


「在那里要办点手续，只要把这张卡片拿给职员看就可以了。那么加油吧，阿吉拉。」


「……我的名字是阿基拉。」


阿吉拉是阿基拉被误植的名字。野岛看见阿基拉有些不高兴的模样，忍不住笑了出来。


「数据库是这样登录的，看来是登录时出了错。我不知道是谁负责登录，但工作态度还真随便。只要去办手续就能改过来，快去快回。」


野岛只说了这些，就带着莫名的好心情目送阿基拉离开。




环绕久我间山都市中阶区域的防壁，即使在怪物大袭击等状况下，防壁外侧被烧成灰烬（灰烬），内侧也能毫发无伤，以坚固的防卫力为傲。这道物理性、经济性、社会性隔绝墙内外居民的高大厚实防壁，充满了震撼近看者魄力。


久我间大楼是与防壁一体化的巨大高层大楼。它是联系墙内外都市经济的中继地点，也是都市机能的重要据点。


大楼内也包含了猎人办公室分部。这里与阿基拉完成猎人登录的冷清分部有着根本上的不同，是统整管理在久我间山都市附近活动的猎人们的重要设施。


阿基拉抬头仰望久我间大楼，显得畏缩。那栋大楼的外观让人轻易就能联想到其中的权力、财力、武力，对在贫民窟长大的孩子来说，那幅光景实在太过恐怖。


地图上的标记指着大楼内的猎人办公室窗口。


『是这里吧？』


『是啊。进去吧。』


『啊，嗯。』


阿基拉跟在泰然自若的阿尔法身后，也一副静不下心的样子走进久我间大楼。如果只有阿基拉一个人，会因为无谓的胆怯（害怕）而花上许多时间才进入大楼。能缩短这段时间，也是阿尔法默默辅助的成果。


猎人办公室的窗口设置在大楼的一楼。面对那大规模的窗口、内部装潢的气氛，以及在场的猎人们的身影，阿基拉被震慑（吓到）而停下脚步。有人背着比身高还长的枪，有人穿着高性能的强化服，有人的钢铁肌肤一看就知道是改造人。所有人都是实力坚强，与阿基拉这种单纯完成猎人登录的人有着天壤之别。


『阿基拉，他们不是敌人，也不会袭击你，冷静一点。』


『我、我知道。』


『默默站着也没用，快点办完手续吧。你知道该怎么进行手续吗？』


『不、不知道。』


『在这边。』


阿基拉在贫民窟长大，连基本的柜台手续都不懂，不过在阿尔法的辅助下顺利办完。他走向兼具发券机的无人柜台，使用从野岛那里拿到的卡片完成排队的登录，然后在不会妨碍他人的地方静静等待，之后前往对应窗口。接着他把号码牌与卡片拿给窗口的女性职员看。


「对方要我拿这个给他看……」


女性职员原本露出公事公办的亲切笑容，看见那张卡片后，惊讶的表情稍微扭曲。不过她立刻想起自己的职务，恢复亲切的表情。然后她用手边的机器读取收到的卡片。


「确认完毕。您是阿吉拉先生本人没错吧？」


阿基拉紧张地回答：


「啊，是的。不对，不是。我是阿基拉，那个，登录时不小心登录成别人了。」


职员恭敬地低下头，为自己的失礼道歉。


「非常抱歉。那么容我重新恭喜您，阿基拉先生，恭喜您升上猎人等级10。接下来将为您重新发行猎人证并确认登录资讯。需要说明重新发行猎人证的手续以及相关事项吗？」


「咦？啊，好的。麻烦你了。」


「我明白了。」


对方恐怕完全搞不清楚状况。职员从阿基拉的态度如此判断后，就按照自己的职务，带着亲切又和蔼的微笑，开始详细说明这次的登录手续。


猎人办公室对猎人设定了名为猎人等级的评价基准。最低值是等级1，基本上猎人等级越高，就会被当成越优秀的猎人。


要提升猎人等级，存在各种各样的方法，像是把遗物卖给猎人办公室的收购处或合作店家，或是接受猎人办公室与其合作企业等的委托。基本上对东部统治企业联盟，通称统企联的贡献度越高，评价就越高，猎人等级也会跟着评价上升。


高阶级的猎人受到统企联的信赖，猎人办公室也会给予优待。比方说，越是高阶级的猎人，就越容易取得进入都市高级区域的许可。


另外，大企业等实质上专属的限制进入遗迹的调查、遗物收集等，也会特别发给高阶级猎人许可。在等待顺序等优先级上，猎人等级越高越优先。


对高性能装备的取得也有影响。有些枪械会因为价格、数量以及威力等理由，对低阶级猎人进行自律性或禁止性的贩卖。


猎人办公室以及其合作企业发出的委托，也有基于猎人等级而设下的限制。高机密性的委托只有高阶级的猎人能够承接，低阶级的猎人甚至无法得知委托的存在。


除了这些众多的优待措施之外，也有许多人为了追求猎人的地位与名誉，而拼命提升猎人等级。


阿基拉现在的猎人等级是10。这是拥有员工证或市民证等有效身份证件的人，以一定水平的装备登录成为猎人时的初期值。换言之，以一般猎人来说，这是外行人的等级。


贫民窟的居民等没有身份证件的人登录成为猎人时，会被登录为等级1的猎人。在这个时间点，就只是名字记载在纸片上的存在。


之后只要累积规定次数、规定金额以上的遗物等物品带到收购处等实绩，就会被认定为有认真当猎人的意思与能力，被当成比较有前途的存在。猎人等级也会因为内部处理而上升。


然后猎人等级到达10的话，猎人办公室就会把那个人当成正（真）正（正）的猎人。


野岛在收购处交给阿基拉的卡片，显示阿基拉是从等级1爬（爬）上来的。这样的人基本上很少，因为大部分的人不是半途而废，就是死掉。


而从那里爬（爬）上来的少数人，会成为比较有前途的猎人，受到一定程度的优待。比如说，重新发行猎人证的手续费只有第一次免费。


职员说明完一遍后，把小册子递给阿基拉。高级纸张制成的小册子封面印着统企联与猎人办公室的标志。里面整理了比刚才的说明更详细的内容与猎人相关的情报。


职员开始处理阿基拉的登录。


「阿基拉先生，您希望修正登录内容的名字，那么请再告诉我一次您要登录的名字。」


「阿基拉。」


阿基拉有些疑惑地这么回答，女性职员就以严肃的表情要求确认。


「阿基拉先生，这次的登录处理主要是从暂时登录更新为正式登录，登录情报基本上是追加不足的资讯。再加上这次因为我们的疏失，您的名字被错误登录，考虑到这样的状态，这次接受变更登录。今后要变更登录内容时，必须提出变更理由，经过审查。视理由（情况）而定，有可能拒绝变更。请预先（事先）了解这一点。名字是猎人办公室识别您的要素，也是说明、认知、确认您个人的固有要素。有时也包含对象所属的血族、土地、国家、文化、阶级等。基于这一点，登录名真的只要阿基拉就好吗？」


阿基拉无法立刻回答这个问题。


阿基拉不属于任何地方，没有家人，也不记得家人。回过神来，他只是待在久我间山都市的贫民窟，他对贫民窟没有感情。只是因为没有脱离那里的力量，才会待在那里，他丝毫不认为自己属于那里。此外，他也不是存在于贫民窟无数帮派的成员。


他一直独自行动。当他自行定义自己的称呼时，除了阿基拉之外，不存在其他构成要素。正因如此，只要他想，随时都能改变自己的称呼。就算称呼突然改变，也不会造成任何不便，因为根本没有人会叫他的名字。


除了最近出现的阿尔法这个例外。


短暂沉默后，阿基拉露出认真的表情。


「阿基拉。我的名字是阿基拉，请登录这个名字。如果想改，到时候再改。如果到时候改不了，我反而觉得不能改。」


「我明白了。」


职员操作手边的终端机后，将新的猎人证交给阿基拉。


阿基拉凝视着接过的猎人证。跟之前那种廉价的纸片不同，这次是硬质塑胶制的卡片。这张卡片上存在比从纸片变成硬质塑胶更大的意义。


「请务必小心别遗失。重新发行需要费用与审查。最坏的情况，可能会失去至今为止的所有实绩，变成跟新登录时一样的待遇。」


职员露出亲切的微笑（呵呵）并轻轻低下头。


「登录处理到此结束。我由衷祈祷阿基拉先生能大展身手。」


讲难听点就是事务性，讲好听点就是职员认为阿基拉是值得以一名猎人的身份来应对的人物，阿基拉在职员露出微笑（呵呵）的目送下离开。




阿基拉在久我间大楼外面仔细看着全新的猎人证。阿尔法开心（うれ）地笑着祝福阿基拉。


『阿基拉，你终于成为猎人了。恭喜你。』


『谢谢……那我之前不是猎人吗？』


『之前只能算是自称猎人吧。如果对其他猎人出示至今为止的纸片，自称是猎人的话，很遗憾会被取笑哦。』


阿基拉感慨万千地看着新的猎人证。


『的确是这样。』


猎人证上正确记载着阿基拉的名字。阿基拉念出名字，有些开心（高兴）地笑了。


「我也终于成为能自称是猎人的身份了……」


这张猎人证也是阿基拉的身份证明。不过就算在一般商店出示这张卡片，也只会被当成跟外行人没两样的猎人，作为身份证明的效力相当有限。但对阿基拉来说，这依然是很大的进步。至少从现在开始，他已经明确脱离连身份证明都没有的贫民窟居民身份了。


累积猎人工作的实绩，当这张猎人证变得重要且有意义时，阿基拉就能对内对外宣称自己已经成为猎人了。而今天终于跨出了成为猎人的第一步。


阿尔法对要是放着不管，可能会一直看着猎人证的阿基拉露出苦笑，同时提醒他：


『别一直盯着看，差不多该收起来了。这样下去会变成可疑人物哦。』


久我间大楼周边在低等区域中也特别受到严密的治安维护。被警卫当成可疑人物时会惹上麻烦，那可不是低等区域其他地方能比拟的。阿基拉有些慌张地收起（起）猎人证。


『那么，这样一来阿基拉在登录上也终于成为独当一面的猎人了。为了配合这一点，在装备方面也为了成为独当一面的猎人，我们立刻去买猎人的必需品吧。』


『必需品？要买什么？』


『资讯终端机。』


猎人们会透过网络交换、共享、买卖遗迹的位置、内部构造、栖息的怪物等五花八门的有益情报。这些情报提升了猎人工作的效率，将许多遗物从遗迹带到企业，连结（起）到东部整体的活性化。


促使情报网建构完成的是在东部广为流通的情报终端机。多津森重工（TatsumiJukou）成功制造出足以承受猎人工作的廉价且高性能的产品，情报终端机便一口气在猎人之间普及。现在猎人用的市场依然处于多津森重工的寡占状态，多津森重工以此为起点，加强在东部的影响力，跃升为统治企业。


再加上情报终端机因为多津森重工的影响力，被定位为统企联攻略东部的战略性产品。结果为了东部整体的利益，情报终端机被大量生产并且压低价格，现在变得连阿基拉这种人都买得起，而且很容易入手。


随着情报终端机融入猎人们的生活，经由情报终端机接受企业与猎人办公室委托的人也增加了。现在甚至被称为猎人的必需品。


阿基拉在猎人办公室附近的资讯终端机专卖店，在阿尔法的推荐下购买了资讯终端机。资讯终端机的费用几乎花光了阿基拉所有的钱，顺便在店里完成了资讯终端机的简单猎人用初期设定。阿基拉完全不懂设定内容与设定顺序，不过店员以熟练的操作完成了设定。


在设定作业途中，店员说明猎人用的设定需要猎人证。阿基拉立刻因为有了使用猎人证的机会而感到有些高兴。




回到狭窄旅馆的阿基拉露出有些严肃的表情。得到猎人证与资讯终端机的兴奋已经平静下来。然后当他思考着今后要以（独当一面的）猎人身份继续努力时，现实的担忧就浮现出来。


「阿尔法，因为把所有钱都用在资讯终端机的费用上，现在连明天的住宿费都没有了……真的没问题吗？」


阿基拉认为阿尔法应该也有什么想法，期待她能说出消除浮现担忧的话语，阿尔法就笑着断言：


『就是因为有问题，明天也要去遗迹。』


阿基拉眯起眼睛看向阿尔法，阿尔法则默默回以笑容。两人就这样沉默地凝视彼此，不久后阿基拉轻叹一口气，结束了这场对峙。


阿基拉知道就算跟阿尔法争论也赢不了。虽然把所有钱都砸在资讯终端机上，但他认为这东西确实有那样的意义与价值。他也能想象如果继续追问理由，最后还是会接受这个说法。


最重要的是探索遗迹已经很累了。如果明天也要去遗迹，与其把体力浪费在无谓的争论上，还是早点休息比较好。阿基拉这么想着，虽然还有很多疑问，还是决定不再多问。


『弹药还有买来放着的，这方面没问题。』


「……是没错。」


『明天开始探索遗迹时要活用资讯终端机，我现在要设定，你来帮忙。』


「嗯？这在店里不是已经设定好了吗？」


『那是对一般猎人用的设定，现在要设定的是阿基拉用的。为了让你更容易接受我的辅助，要彻底改写里面的内容。不过现在的我没办法操作资讯终端机，所以要请你代劳。』


「也就是让资讯终端机变得容易（易）使用吗？我知道了。」


『最快也要到半夜才能完成，加油吧。』


「咦！」


阿基拉吃惊地看向阿尔法。从阿尔法脸上挂着一如往常的微笑（微笑）的模样，阿基拉理解到那并非玩笑话，突然增加的疲劳感拖（拖）着他，表情有些僵硬（僵）。




阿基拉遵照阿尔法的指示，持续设定资讯终端机。具体来说，就是触碰资讯终端机兼具操作面板与显示屏幕的硬质面板，持续输入与选择设定资讯。不过（当然）阿基拉完全不懂内容。


输入或选择意义不明的图形、符号或像是文字的东西，就会显示意义不明的图形、符号或像是文字的东西。面对这些，阿基拉就按照阿尔法的指示，机械性地重复输入与选择。那是一连串操作意图不明的单纯作业，甚至让人怀疑这是否为了夺走人的思考能力而持续的某种拷问。


自己到底在做什么？这真的是设定终端机的作业吗？该不会其实是一种传闻（谣言）中的西部魔术或仪式吧？该不会在不知不觉间进行召唤某种不明物体的仪式吧？在莫名其妙的状况下不断重复的单调操作，开始将阿基拉的思考诱导到奇妙的方向。


正如事前的宣言，设定作业到了晚上也没有结束。阿基拉专心地持续操作终端机，最后终于（ついに）完成作业。


『阿基拉，已经可以了。』


「……终于结束了啊。」


『正确来说，设定处理本身还没有结束，不过已经没有需要你动手的作业了。接下来由我来处理，你好好休息吧。』


日期已经改变了。注意到这一点的阿基拉感到更加疲劳。他倒向地面般躺到地上，将终端机随便放在附近的地板上，然后毫不抵抗困意直接睡着了。


阿基拉睡觉的期间，终端机也独自运作了一整晚。




隔天早上，阿基拉跟平常一样因为阿尔法的声音而醒来。但是视线朝向声音的方向，也看不见阿尔法的身影。


「……阿尔法？」


「这边这边。」


阿基拉露出疑惑的表情，视线转向声音传来的方向。掉在地上的资讯终端机上，映着阿尔法笑着挥手的身影。声音听起来和平常不同，是因为那并非念话，而是耳朵听见实际从资讯终端机传出的声音。资讯终端机的音质重现有限，这也是造成异样感的原因。


阿基拉拿起资讯终端机，与画面中的阿尔法四目相对，阿尔法便得意地对他笑了。


「怎么样？很厉害吧？我占领了这台资讯终端机！」


「……咦？啊，嗯。」


考虑到阿基拉才刚睡醒，反应未免太过平淡，阿尔法露出不满的表情。


「反应真冷淡。不觉得更惊讶一点吗？」


「和看得见却摸不到的女性待在身边，或是视野的一部分被放大相比，感觉没什么大不了。话说，以后都要用这台资讯终端机和你对话吗？」


「你觉得这样比较好就照做吧。怎么样？」


阿基拉短暂思考后，装出平淡的模样回答：


「就和平常一样吧。每次都看资讯终端机很麻烦。」


「我知道了。」


阿尔法从资讯终端机里消失，跟平常一样出现在阿基拉身边。然后用资讯终端机里无法比较的存在感，开心（うれ）地露出有点恶作剧（いたずら）般的笑容，把脸靠近阿基拉，发出诱惑般的声音。


『果然比起资讯终端机的小画面，还是像这样待在阿基拉身边（そば）比较好？』


「啊～～对对对，就是这样。」


阿基拉移开视线，有些随便地回答。阿尔法看着脸有点红的阿基拉，满足地笑了。




再次前往崩原街遗迹收集遗物的阿基拉，在遗迹前面的荒野鼓起干劲。之所以这么认真，不是因为这是获得正式（まじめ）的猎人证，成为独当一面（いっぱし）的猎人后的第一次遗迹探索。而是因为购买资讯终端机后，手头上的钱几乎用光，连今天的住宿费都没有剩下。


如果空手而回，就只能再度回到贫民窟的街头生活。已经习惯奢侈（奢侈）到连远比巷弄好上许多的狭窄旅馆都觉得不满的感觉，却得再度回到过去的巷弄里过夜。阿基拉想避免这种状况，他深呼吸一次，绷紧神经，以认真的表情准备进入遗迹。


「好，走吧。」


『等一下。』


「干嘛？」


气势被削弱（削弱）的阿基拉对阿尔法露出不满的表情。某种角度来说，那表情也可以说是从容。不过那也只持续到听见接下来的话为止。


『因为枪法已经进步不少了，从今天开始要改变训练内容的比重。具体来说，就是让你在没有我的搜敌的状态下也能行动到某种程度。接下来要进入遗迹，你就当成没有我的搜敌来行动。』


阿基拉的表情产生剧烈动摇。阿尔法的搜敌是阿基拉的生命线，没有的话会怎么样，根本不用想也知道。


「……没、没问题吗？」


阿基拉露出困惑与不安，阿尔法则若无其事地对他微笑（微笑）。


『就是因为有问题才需要训练啊。』


「是、是没错啦……」


阿基拉原本想继续追问，但因为阿尔法突然露出严肃的表情，他惊讶地闭上嘴。


『如果你身为猎人的实力有所成长，到其他遗迹进行猎人工作的机会也会增加。因为只靠崩原街遗迹赚钱有其极限。不过很遗憾，我的搜敌能力在崩原街遗迹以外的地方会大幅降低。』


「……具体来说会降低多少？」


『最糟的情况，我的搜敌能力会完全无法发挥。』


阿基拉不由得皱起脸（眉）。对现在的阿基拉来说，那实在太过致命。


『当然（当然）在那种状况下，我也会尽可能提供辅助，但还是有限度。所以希望你能趁现在学会在遗迹的行动方式，懂了吗？』


「……知道了……现在是训练，真的有危险的话你会告诉我吧？」


阿尔法恢复笑容，点头（同意）。


『当然（当然）会。不过你要记得这一点，带着紧张感行动，不然就无法训练了。』


「啊，嗯。」


『基本上就照你喜欢的方式行动。如果做出危险的行动，或是没做出应该要做的行动，我就会一一指出来。那么，开始吧。』


阿基拉深呼吸，试图压抑紧张。虽然阿尔法的搜敌能力在训练中实际运作，但在没有她的状态下，阿基拉意识到这一点并想象，于是遗迹突然看起来像是非常危险的场所。


而实际上遗迹就是比想象中更危险的场所，只是因为阿尔法的存在让阿基拉对遗迹的危险感觉变迟钝了。阿基拉自觉到自己抱持的感觉并非习惯，而是依赖，但他还是做好觉悟，朝着遗迹踏出脚步。


『停下来。』


而踏出第一步，马上就受到指谪。


「这么快啊。」


『首先从这里用双筒望远镜确认遗迹的状况，确认有没有怪物，有的话是不是阿基拉也能打赢的对手，还有没有其他更安全的路线，是否该折返。仔细思考后做出决定。』


阿基拉同意她说得对，对连这点小事都不做就想前进的自己感到不成熟而苦笑。于是他取出双筒望远镜，确认遗迹的状况。看不见怪物的身影。也许怪物躲起来了，但已经比连确认都没有的时候安全许多。


「看起来没问题。」


『前进前先看资讯终端机。』


阿基拉看向装在手臂上的资讯终端机。他使用了猎人用制品的附属品，一条坚固的皮带，将资讯终端机牢牢固定在容易看见（辨识）的位置。资讯终端机的画面上显示了Q版的小型阿尔法，指着画面催促阿基拉操作。阿基拉按照指示操作，地图便显示在画面上。


『那是崩原街遗迹的地图。就算单纯只是努力收集遗物，也不能漫无目的地乱找，要事先决定探索地点与移动路线。寻找可能有遗物的地点也很重要，不过更重要的是，移动路线要考虑到遭遇怪物或交战时的退路。你要仔细思考这些要素，视状况适时修正，一边前进。』


「就算要我仔细思考，到底该怎么想才对？」


『思考这些也是训练的一环。』


阿基拉表情凝重地凝视地图。地图上记载了各种各样的情报，但是要分析这些情报并决定适当的移动路线，就算不是阿基拉也很难办到。尽管如此，他还是以自己的方式拼命思考，朝着遗迹前进。




崩原街遗迹的外围部是废弃大楼与瓦砾（土石）的世界。阿基拉记得自己过去已经多次若无其事地通过这里，但是现在的他却带着与记忆中明显不同的严肃表情前进。


他尽可能警戒着周围，慎重且缓慢地前进。这种过度磨耗精神的警戒对阿基拉的生存率提升也没有太大的影响。因为包含搜敌在内，阿基拉的动作就跟外行人一样，再加上废弃大楼的窗户与瓦砾（土石）的阴影等，敌人潜伏的危险场所实在太多了。


一旦开始怀疑敌人存在，就无法停止。但是也没有余力确认所有场所。不过如果敌人潜伏在实战中疏于确认的场所，阿基拉的人生就到此为止了。遗迹本来就是如此危险的场所。


即使如此，每天还是有许多猎人赌上性命前往遗迹。直到获得与性命相符的胜利，或者输掉一切的那一天为止。


训练持续着。每走几步，或者（或者）是每走一步，阿尔法就会指出错误。不发出脚步声的走路方式；分辨遭遇袭击概率较低的移动路线的方法；选择能迅速反击的姿势，以及在不稳定的立足点上维持该姿势的方法；环视周围时该确认事项的优先级。这些阿基拉全都不够。


结果就是阿基拉花了整整一个小时，才走完正常步行只要几分钟的距离。虽然没有遭遇怪物，但连续过度的紧张让阿基拉相当疲惫。


阿尔法比阿基拉本人更正确地掌握他的疲劳状态，判断再继续下去会有危险，于是结束训练。


『今天就到此为止吧。附近没有敌人，所以放松也没关系。』


从紧张中解放的阿基拉因为疲劳而大大吐气。然后他转过头，确认自己前进的距离。遗迹与荒野的境界线就在不远处，对自己的失望让他叹了口气。


「……只前进这么一点吗？看来前方还很遥远。」


『只要累积经验就能更早前进。而且只要备齐情报收集机器之类的高性能装备，搜敌也会变得轻松许多。就训练、准备装备，脚踏实地变强吧。交给我吧。』


阿尔法像是在关心阿基拉，露出温柔开朗又充满自信的笑容。阿基拉见状，也取回了差点消沉的斗志。


「……说的也是。着急也没用。」


『没错。那么接下来就切换成收集遗物，像平常一样靠我的搜敌前进吧。我们走吧。』


阿基拉将搜敌完全交给阿尔法，往遗迹深处前进。刚才花了一小时前进的距离，现在只要几分钟就能追过。




阿基拉再度于遗迹中前进。原本设计成机能性的街道因为大楼倒塌等原因堵塞，现在有一半变得像迷宫。


阿基拉边走边比对资讯终端机的地图，然后疑惑地微微歪头。


「阿尔法，这张地图是不是错得满离谱的？」


『当然错了。』


阿尔法非常干脆地承认，阿基拉有些吃惊地反问：


「原来这是错的，而且是理所当然的吗？」


『因为那张地图是网络上免费下载的，所以精确度很低。如果需要更高精确度的地图，就必须向值得信赖的管道支付相应金额购买。即使是那张地图，到头来也只是制作时的情报，无法保证与现场内容完全一致。有时强力怪物会在遗迹内大闹，改变地形；有时猎人为了方便收集遗物，会试图爆破设施的墙壁，结果因为控制失误而让整座设施倒塌。其他还有许多让地图与实际地形产生巨大差异的情况。考虑到这些因素，地图能相信到什么程度？思考这一点并采取行动也是训练的一环。』


在猎人当中，有被称为地图贩子的人。他们以各种各样的手段制作遗迹的详细地图，靠买卖地图维持生计。记载着危险遗迹的内部构造、栖息于内部的怪物种类与数量、过去发掘出的遗物内容等许多有益情报的地图，有时会以比在那座遗迹找到的遗物更高的价格进行买卖。


阿基拉兴味盎然地听着这些话。所谓的猎人就是从遗迹找出遗物或者打倒怪物，然后赚取金钱。对于只拥有这种狭隘、肤浅、浅薄认知的阿基拉来说，这种名为地图贩子的赚钱方式对他造成不小的冲击。


「原来还有这种赚钱方式啊。真的能当成生意来做吗？」


『没有事前情报就鲁莽地闯入遗迹，和收集充分的情报，拟定缜密的作战计划后再闯入，生还率会有很大的差异。如果能花钱买到安全，应该有很多猎人愿意付钱购买吧。』


「事先掌握遗迹的情报也是猎人的实力之一吗？」


『正是如此。没有任何情报就前往崩原街遗迹的你有多么鲁莽，你应该也亲身体验过了吧？』


阿基拉回想起与阿尔法相遇时的事情，苦笑着说：


「是啊。那个时候如果没有遇见阿尔法，我绝对已经死了。那个时候真的很危险，我很感谢你。」


阿尔法露出无畏的微笑（微笑）。


『要感谢我，就用行动来表示。具体来说，就是努力达成我提出的委托。不过我不会催你就是了。』


「哎，你就耐心等吧。」


『我很期待哦。』


阿基拉以轻松的口吻回答，但这句话与他的想法没有虚假。而对阿基拉回以微笑（笑容）的阿尔法，这句话与她的想法也没有虚假。只不过，与内心想法的一致程度就另当别论了。




结束今天的遗物收集后，阿基拉正在确认要带回去的遗物数量。


「阿尔法，今天的份是不是比平常多了一点？」


『因为你也终于成为独当一面（像样）的猎人了，所以我多给了你一点。今后也一点一点慢慢增加吧。当然（当然），会配合你的实力来增加。为了购买优良装备、弹药、训练、学习以及休息，今后也要努力赚钱。你也想住在附有浴室的房间吧？』


阿基拉用力点头（同意）。


「我想住。这样的话，再多给一点也……」


阿尔法对视线中带着期待的阿基拉露出坚定的微笑（笑容）。


『不行。』


「……是。」


阿基拉遗憾地稍微垂下头（垂下脸）。阿尔法则是开心地笑着。