从遗迹回来的阿基拉走在贫民窟里，背上的背包塞着比平常更多的遗物。眼尖的人看见背包的鼓胀，就知道他是从遗迹获得一定收获才回来的猎人。


都市的低等区域基本上越靠近防壁治安就越好，越靠近荒野就越差。尤其是位于荒野边界的贫民窟，治安更是非常恶劣。


想避开麻烦事的猎人会稍微绕路（路）不经过贫民窟就进入低等区域，因为有一定程度的愚蠢之人被遗物的价值蒙蔽双眼而做出暴行。贫民窟里无数尸体的一部分就是那些愚蠢之人的下场，具体例子就告诉居民们在荒野与怪物战斗的人与不战斗的人之间有什么差别。


阿基拉毫不在意地通过贫民窟。因为穿越贫民窟到收购处比较快，再加上在贫民窟长大的他也很习惯恶劣的治安，成为猎人之后也经过好几次，但什么都没发生。


不过这次情况不同。阿尔法催促阿基拉提高警戒。


『阿基拉，你被包围了。』


阿基拉停下脚步，确认周围。不过看起来不像被包围，周围的人比平常多了一点，就只是这样而已。但是阿尔法的搜敌能力无庸置疑，阿基拉加强戒备。


『……打得赢吗？』


就算真的被包围，原因与目的有很多种可能。只是随便找点理由；只是稍微威胁一下；只是刚好在附近的其他人被包围，自己只是被牵连进来。但是阿基拉已经认定对方的目的是袭击自己，以积极应战为前提思考。


阿尔法回想起阿基拉在崩原街遗迹的言行，以及帮助艾蕾娜她们时毫不犹豫就杀光男人们的判断基准与行动原理，同时反问：


『你打算战斗吗？这次要打到什么程度？』


『如果打不赢就逃走，之后就看对方了。』


聚集人数包围威胁，如果对方不屈服于威胁，觉得不划算就乖乖撤退。阿基拉也觉得这样就好，只是到时候交涉时，他完全不打算把遗物交给对方，就算只是少量也一样。


自己已经是一名猎人了。他不想再像过去那样，像个随处可见的贫民窟小孩，把拼命赚来的钱丢掉，交出去，然后趁隙（き）逃走，或是希望对方放过自己。


所以接下来是否要杀光对方，全看对方的态度。如果自己办得到，就会这么做。阿基拉已经下定决心。


阿尔法陷入沉思。阿基拉之前明明把没有袭击过自己的人都杀光，这次却对袭击自己的人表现出还有交涉余地的态度。阿尔法判断这令人费解，但判断胜率没有问题。


『如果这是你的想法，我不会阻止你。不过当我判断有危险时，你要确实听从我的指示哦。』


『我知道。我也不想死啊。』


阿基拉提高警觉停下脚步时，包围已经完成。背后与附近的岔路等退路，都被贫民窟的居民堵住了。


接着三名男人从包围中来到阿基拉面前。男人们的风貌和其他人不同，身上虽然有点脏污与伤痕，但还是穿着防护服，手上的枪也不是手枪，而是对怪物用的枪。他们就是被称为（被称呼为）「落魄猎人」的家伙。


阿基拉也立刻就看出那群男人是周围那些人的队长。为了表示即使被包围也不害怕，他毅然（毅然）且平静地对男人们搭话：


「不好意思，我并没有富裕到能支付过路费。可以去找别人吗？」


男人们开始嘲笑阿基拉，而站在中央的西贝亚则轻轻摇头。


「别（别）说谎了。你背上不是背着很多东西吗？虽然不知道是从哪里拿来的，但去那边应该能拿到更多吧？」


阿基拉更加提高警戒，而这也表现在他的脸上。西贝亚见状，因为正如他所料而更加开心地笑了。


西贝亚会盯上阿基拉有一半是偶然。他从以前就收集猎物的情报并布下天罗地网。


贫民窟里存在无数由居民组成的帮派，其中也有不少是由所谓的（一般所说的）落魄猎人担任老大。虽然没有能在荒野赚钱的实力，却拥有在贫民窟里以暴力扩张势力的本领与装备。这些人聚集手下，或者（或者）被拱为老大，形成集团。


西贝亚也是这种人，率领着规模不大，但在贫民窟里拥有一定据点的帮派。而阿基拉被他手下布下的网子逮住了。


西贝亚想象猎物，也就是阿基拉背包里的东西，揶揄（嘲笑）般笑着。


「你也是贫民窟的人吧？那就得互相帮助才行。你看，我的帮派人数很多，生活很困苦啊。」


西贝亚以视线告诉阿基拉周围的人都是自己的部下，暗示他无处可逃。


「别担心啦。只要把你所有的钱、持有的物品，以及知道的事情全部说出来就可以了。我不会要你的命啦。」


西贝亚两侧的男人对阿基拉举枪。对方等级较低又无处可逃，我方无论人数还是实力都占上风。这样的从容表现在笑容上。不过只有西贝亚注意到阿基拉的表情没有胆怯（畏缩）的神色，因此稍微提高警戒。


阿基拉对西贝亚等人露出有些严肃的表情。


「……如果我说不要，你们会杀了我吗？杀了我就得不到情报哦。」


「那就要看你自己了。只要你死前乖乖招供就行了。」


西贝亚等人完全没有顾虑阿基拉性命的意思，这点小事阿基拉也明白。


阿基拉大大地叹气，稍微垂下头。他的模样让西贝亚等人以为对方已经放弃，于是轻笑并且松懈。


阿基拉对西贝亚等人露出稍微装出软弱的表情，同时在内心做好觉悟。


「……我知道了。我也不想死。」


阿基拉的话让西贝亚等人的意识更加松懈。手指下意识放开扳机，枪口也跟着往下。


『阿尔法。』


『随时都可以。』


这句简短的心电感应决定了西贝亚等人的末路。


阿基拉突然把脸转向旁边。西贝亚等人也因为他的动作而把视线从阿基拉身上移开。下一个瞬间，阿基拉没有确认对方有没有上当就把AAH突击枪朝向西贝亚等人，然后没有仔细瞄准就胡乱开枪。同时全力朝阿尔法指示的地点跑去。


运气不好被击中的人发出悲鸣。因为大意而把枪口朝下的那些人急忙想要反击，但是因为惊讶而反应变慢。包围阿基拉的配置让伙伴待在射线前方，害怕误射伙伴而犹豫是否要开枪，想要仔细瞄准就让反应变得更加迟钝。


也有人反射性地想射击阿基拉，但是子弹还是没有击中他。阿尔法事先就从敌人的位置等情报计算出中弹危险性最低的移动方向与地点，然后配合阿基拉的动作诱导他。计算相当正确，在阿基拉逃离现场前发射的少数子弹根本无法击中他。


阿基拉按照指示冲进小巷的岔路。堵住岔路的男人们也因为事出突然而惊讶，反应因此大幅延迟。阿基拉趁隙（すき）从极近距离毫不留情地开枪射击。他们身上穿的不是防护服，普通的衣服当然无法抵挡对怪物用的子弹。所有子弹都轻易贯穿男人们的身体。


尸体一瞬间就沉入血池的光景出现在小巷里。阿基拉毫不在意这凄惨的现场，看都不看自己杀掉的人们一眼就直接跑过去。




周围传出怒吼与悲鸣。西贝亚他们原本认为只要威胁小孩子就能解决，完全没想到会演变成枪战。被带来凑人数的威胁用人员开始因为死亡的恐惧而逃走。


西贝亚等三个人因为穿着防护服而只有受到轻微的伤害。虽然稍微中弹，但不会影响战斗。不过中弹的疼痛相当严重，他们的脸上浮现苦闷（くもん）的表情。西贝亚把疼痛变成愤怒并大叫：


「竟敢小看我！你们就这样跟着小鬼！我从后面绕过去！你们几个！别发呆了，快点追上去包围那个小鬼！」


西贝亚身边的两个人立刻按照指示追向阿基拉，但其他人因为害怕而停下脚步。


西贝亚焦躁地咂舌，然后把枪口朝向没有行动的人。


「快点跟上！」


西贝亚看见剩下的人慌张地开始行动，再次咂舌。然后从别的巷弄追向阿基拉。




阿基拉在转角稍微前面的地方停下脚步，把枪口朝向原本过来的道路。由于转角成为遮蔽物，本来应该看不见转角后面。


但是阿基拉越过墙壁，正确地看见从后面逼近的敌人。阿尔法把搜敌结果扩增显示在阿基拉的视野里。为了容易辨识敌人的位置，阿尔法甚至在敌人身上加上红色轮廓。


西贝亚一伙人被西贝亚用枪指着催促快点追上去，再加上他们认为逃走的对手现在也拼命想拉开距离。因此没有注意到消除气息，非常安静地等待敌人的阿基拉，也没有确认通道转角后面就冲了出去。


面对毫无防备冲出来的那群人，阿基拉毫不留情地开枪扫射。带头的那群人正面（正常）中弹，接连倒下，自身的血肉弄脏了通道。在带头的那群人后方不远处的那群人因为中弹的痛楚而发出痛苦的叫声，后续的那群人则发出惨叫。


『阿尔法，大概还有几个人？』


『包围的家伙开始慢慢逃走了，所以只要杀掉老大跟他的跟班就结束了。所以最少还有三个人。躲到那边。』


阿基拉躲到巷弄的旁边。稍微等了一下，敌人残存的成员从通道的转角进行牵制（牵制）射击后，慎重地想窥探（窥伺）前面的状况。


多亏阿尔法准确指示了躲藏的位置，阿基拉没有中弹。而且只是从转角稍微探出头来窥探的程度，无法发现因为长年在巷弄生活而擅长隐藏自己不被任何人发现的阿基拉。


阿基拉大概不在附近。如此判断的男人从转角探出身体。这个瞬间，眉间被阿基拉枪击。男人倒下。


『还有两个人哦。趁现在交换弹匣。』


『了解。』


听着敌人响彻周围的悲鸣，阿基拉冷静地交换弹匣。




西贝亚从后门追着阿基拉。暂时（しばら）任凭愤怒驱使自己前进，但随着时间经过稍微恢复冷静后，表情就逐渐变成困惑。他试着以无线电联络那群跟班，却完全连（つ）络不上。


「……你们几个！那边怎么样了？」


浮现在脸上的焦躁表情开始混杂了为了掩饰内心不安的虚荣。他试着以无线电联络那群跟班，却完全连（つ）络不上。


「……可恶！」


远处响起枪声，但渐渐听不见了。从这个状况可以推测出两种情况。不是阿基拉被杀，战斗已经结束，就是反过来的情况。


对西贝亚来说，他希望是前者。无线电连（つ）络不上，不是因为战斗中通讯器故障，就是多少受了点伤，没有余力连（つ）络。这是很有可能发生的情况。


但是并非如此的情况，以及这个预测成真时的光景，以及在那个光景前方的自己的模样，这些已经开始浮现在他的脑海里。


（……那个小鬼到底是什么人？不是普通的小鬼吗？）


西贝亚认为阿基拉只是运气好的小孩子。他原本认为那个传闻（谣言）是死掉的猎人把遗物藏在贫民窟或附近的荒野，小孩子偶然发现藏匿处的结果。


这样的话，没有实力前往遗迹的人也能把高价的遗物拿到收购处。许多猎人根据传闻（谣言）寻找，结果还是没有找到未调查部分，这样也说得通。


因为是外行人，不知道遗物的价值就拿到收购处，结果以出乎意料的高价被收购，奇怪的传闻（谣言）也跟着传开。因为惊讶而暂时（暂时）躲藏起来，等待传闻（谣言）平息。如果藏匿处还留有其他遗物，为了不引起像之前那样的骚动，应该会用第一笔钱只买装备来撑场面，等传闻（谣言）沉静下来后再去卖吧。差不多是时候了。西贝亚这么想着，让部下寻找符合条件的人。


然后实际看到那个小孩，西贝亚确信自己的判断是正确的。那个小孩看起来非常弱。从连自己都感到害怕的遗迹、荒野生还，看起来实在不像有那种实力。


但是他的确信已经崩溃。西贝亚终于停下脚步。他觉得继续前进会死，所以无法继续前进。阿基拉也一样，他觉得继续前进会死，所以无法继续前进。


（……逃走比较好吗？如果其他人已经干掉小鬼，之后随便找个借口蒙混过去……）


西贝亚停留在现场犹豫着该如何判断。这就是他最大的失策。不论是交战还是逃走，只要迅速做出选择，交战的话就能争取到迎击的时间，逃走的话就能争取到逃走的时间。浪费时间决定了西贝亚的命运。


枪声连续响起，无数子弹直接击中西贝亚。虽然防护服的高防弹性能防止了致命伤，冲击力道还是让他手上的枪掉落到地面，整个人也跟着倒下。这时候又有更多的子弹袭来。掉到地上的枪被破坏，负伤与疼痛让他倒在地上，动作也变得迟钝，西贝亚完全丧失了战斗能力。


从附近巷弄里现身的阿基拉绷起脸。因为他带着杀意确实瞄准了西贝亚，对方却还活着。阿尔法有些傻眼地微笑。


『你太不准了。必须再稍微确实瞄准一点才行。』


『……今后我会努力训练。』


阿基拉轻轻叹了口气，直接走到西贝亚附近。然后为了确实给予致命（とど）一击，确实把枪口对准对方的头部。


西贝亚非常焦急地用好不容易能动的手阻止（とど）阿基拉。


「……等、等等！是我输了！抱歉！要钱的话我给你！我存了不少钱！所以等一下！」


「你攻击我的理由是？」


「我、我听说有个不怎么强却很有钱的小鬼！那是我搞错了！你很强！放过我吧！只要你放过我，我就当你的部下！代替我当帮派的老大！我在其他帮派也相当吃得开！让我活下去绝对比较划算！像是贫民窟的情报等等，我一定能帮上忙！能帮助你活下去！你应该也不愿意再像这样被袭击吧？我来帮你跟其他帮派交涉，让你不会被袭击！所以饶了我吧！」


阿基拉一直看着求饶的西贝亚。阿尔法则带着微笑（ほほえ）观察阿基拉。


「我知道了。我也不想死……」


听见阿基拉这么说，西贝亚脸上浮现脱离死地的喜悦，但立刻又变得铁青。


「……说到这边吧？我还没说完，所以你去死吧。」


阿基拉扣下扳机。西贝亚在极近距离被子弹击中头部，当场死亡。


『阿尔法，其他人呢？』


『早就逃走了。辛苦了。』


阿基拉看着微笑（smile）的阿尔法，实际感受到胜利的滋味。接着他安心（安心）地松了口气，然后又叹了口气，脸上浮现阴郁的表情。


『……总觉得成为猎人后，好像只杀过人。我原本以为猎人是跟怪物战斗的职业。』


『从他们没有正当理由就想杀你这一点来看，我觉得跟怪物没什么两样（差不了多少）。想跟怪物战斗的话，得快点变得更强才行。凭你现在的实力，我无法建议你跟怪物战斗。』


『我并不是想跟怪物战斗，这些家伙应该也一样吧。与其跟怪物战斗，跟我战斗比较好。因为这么想才会发动袭击。现在的我，对这些家伙来说就像掉在地上的钱包。不快点脱离这种待遇的话，就会一直这样……真麻烦。』


『只要把遗物拿到收购处卖掉，钱包里的东西就会增加，所以要小心哦。』


阿基拉对阿尔法露出厌恶的表情。阿尔法毫不在意地露出微笑（呵呵）。


强盗也不是见人就袭击。就算是毫不犹豫地用暴力抢夺金钱的人，只要判断会被反击，就会避免袭击。至少在贫民窟为了（为了）保有金钱，就需要手边的钱不会被抢走的实力。


钱包里塞满的钱越多，阿基拉拥有的钱越多，就会有更多强者来抢夺。袭击阿基拉而死的人们尸体堆积如山，直到他们比较尸体山与阿基拉的钱，判断不划算为止。


阿基拉等人暂时离开现场，绕过一大段贫民窟的路，前往收购处。四散各处的尸体，今天也成了愚蠢之人的下场的具体示例。




阿基拉遭到袭击后过了几天，名为谢丽尔的少女在贫民窟的巷弄里不知所措。


谢丽尔原本隶属于西贝亚的帮派，但是该帮派因为西贝亚等人死亡而轻易瓦解，幸存的成员大多被其他帮派吸收。


不过也有人移籍失败，也就是参与袭击阿基拉的成员。虽说是参与，但大部分的人只是站在阿基拉周围形成人墙，实际上并没有袭击阿基拉，甚至连阿基拉的视线都没进入。能够如此巧妙说明的人就被其他帮派吸收了。


但是谢丽尔无法这么做。谢丽尔虽然还是小孩，却拥有姣好的容貌。贫民窟的生活虽然在她天生的美貌上留下阴影，但还是保持着引人注目的容貌。将来应该会变成更漂亮的美女吧。因为被这么认为，说好听点是受到西贝亚的偏袒，说难听点就是被他盯上。因此袭击时她也站在比较靠近西贝亚的位置，算是相对安全的位置。


在贫民窟遭到袭击的猎人会如何报复那些袭击者，全看个人的决定。虽然谢丽尔杀了西贝亚等人，摧毁了他们的帮派，但没有人能保证事情会就此结束。也有人认为要是被贫民窟的居民小看，自己的性命就会有危险，为了自身的安全，会固执地把报复对象扩大到帮派的每一个成员。


谢丽尔在袭击时的立场，以及在帮派内的立场都比较接近西贝亚等人，要是让谢丽尔加入自己的帮派，可能会被卷入报复行动。其他帮派的人就是考虑到这一点，才会拒绝谢丽尔。


谢丽尔无力地呢喃：


「接下来该怎么办……」


小孩子要在贫民窟存活下去相当困难，但并非不可能。只是必须具备一定的技术。


谢丽尔擅长的并非独自存活下去的技术，而是属于集团并存活下去的技术。她擅长掌握与调整集团内外的人际关系、距离感以及相处方式。她知道要是在这方面失败，就会遭到其他集团袭击，或是被当成为了集团利益而牺牲的棋子。阿基拉可以说是这种极端失败的例子。


就这样束手无策下去，状况也不会好转。这点小事谢丽尔也明白，但就是想不到改善状况的手段。谢丽尔只能一味地束手无策。


不久太阳西沉，夜幕降临。在这段时间内她也一直思考，但就是想不出好点子。焦虑、困意与焦躁混杂在一起，让思考逐渐变得不正常。


谢丽尔用因疲劳与睡眠不足而迟钝的脑袋持续思考，把平常不会想到的点子，或是想到就立刻否定不再多想的点子，一个一个地想下去。就在有些失常的思考下，她不断思考，不知不觉间睡着了。


隔天早上，谢丽尔在贫民窟的巷弄角落醒来。经过充足睡眠而清醒的脑袋回想起昨天的点子。因为直到睡着前都一直思考着那个愚蠢的点子，现在姑且已经整理出一套计划。


（……说不会勉强是骗人的。成功的可能性也不高。一旦失败，最糟的状况下会被杀。就算成功了，我又能平安无事到什么地步？）


谢丽尔犹豫了。换个说法，昨晚那愚蠢的点子已经成为有效到让她犹豫是否要实行的选项。成为足以让她赌上一把，带有现实感的选项。


而没有赌上这一把的话，就只能继续目前逐渐不利的状况。没有改善对策，只能过着与死亡相连（关）的日子。


「……只能赌了。」


谢丽尔下定决心。然后以认真的表情站起身，为了寻找赌注的对象（目标）而迈出步伐。寻找让她们所属的帮派毁灭的男人。也就是阿基拉。




阿基拉已经来静香的店好几次，已经跟静香混熟了。今天也为了补充弹药而来到店里，就看到静香在柜台跟两名常客闲聊。


正要向静香搭话的阿基拉注意到熟悉的面孔，稍微停下动作。那两人是艾蕾娜与莎拉。


艾蕾娜在防护服上装着固定情报收集机器用的皮带。虽然纤细，但可以看出女性肉感起伏的身体上缠着支撑一定重量的皮带，为了确实固定装备品（所以）稍微绑紧。这使得各部位的造型更加明显，同时酝酿出肉感的魅力与机能美。


莎拉穿着以黑色为基调的防护服。防护服是伸缩性相当强的类型，这是配合受到消费型纳米机械类身体强化扩张者影响，体格变化幅度相当大的身体所选择的防护服结果。而补充完纳米机械的身体从内侧撑大防护服，结果就是身体曲线恢复到富有起伏的状态。这很容易让人想象到防护服底下的迷人肢体。


再加上胸部的部分明显是不合尺寸的状态。放弃收纳丰满的胸部，从大大敞开的前面拉链可以看见乳沟的肌肤。肌肤上装饰着坠饰。坠饰的顶端是加工成装饰用的子弹，而那颗子弹有一半埋在乳沟里。


静香对莎拉露出不像面对客人也不像面对朋友的笑容，以有些厌烦的表情说道：


「……这件事我很清楚了，也知道你们被那个谜样人物救了一命。因为袭击你们的家伙把所有物丢在那里，你们就剥光（扒光）他们把东西带回来，然后卖掉换到一笔意外的钜款，就算支付补充纳米机械的费用也还有剩。因为我已经听过五次同样的故事了。」


「是这样吗？那我有跟你提过当时拿到的回复药吗？考虑到目前的消费量，我补充了比较多的纳米机械，但用了拿到的回复药后，纳米机械的消费效率就不可思议地变好了。根据艾蕾娜的说法，那很有可能不是现代制，而是旧世界制。所以原本以为会变小的胸部还是很大，男人们的视线就……」


莎拉还想继续说下去。静香也是喜欢聊天的人，但还是想避免听好几次已经知道的事情。如果是接近炫耀（放闪）的话题就更（更加）不用说了。


静香正在寻找打断或者（或者）改变话题的方法时，就注意到来店的阿基拉。


「啊，有客人来了，下次再聊吧。欢迎光临，阿基拉。」


阿基拉来到柜台前，对静香低下头。


「你好，静香小姐。又要麻烦你卖弹药给我了。」


「跟平常一样就可以了吧？」


「是的。还有，每次都只买弹药，真的很不好意思。要我买新枪械的话，请再等一阵子。」


「没关系啦。消耗品的销售额累积起来也是一笔不小的金额。不要急着赚钱，先活着回来吧。」


静香把阿基拉介绍给艾蕾娜她们认识。


「他是阿基拉，跟艾蕾娜你们一样是猎人哦。身为猎人的前辈，要不要教他一些事情？」


「初次见面，我叫阿基拉，姑且算是猎人。」


阿基拉装作初次见面的样子，对艾蕾娜她们轻轻低下头。因为不是直接见面，所以姑且算是初次见面。


艾蕾娜她们跟静香认识很久了，不论是朋友还是熟识的店家老板都很信赖她。静香都这么介绍了，应该不是什么坏人吧。这么想的艾蕾娜她们也对阿基拉露出笑容。


「我是艾蕾娜，她是莎拉。我们是这间店的常客，也是猎人。就这两方面来说，应该都算是你的前辈吧？虽然很想说自己是实力坚强的资深猎人……」


艾蕾娜苦笑着说到这里，莎拉也苦笑着接下去：


「……最近才因为少根筋差点死掉，虽然运气好得救了。你也要小心点，不管再怎么注意，该死的时候还是会死。猎人就是这样的工作。」


艾蕾娜她们的苦笑中透露出对那件倒霉又失态的事情的印象。那的确是相当严重且危险的事态，不过她们的苦笑看起来似乎有些开心，因为就结果来说，那件事成为克服当时困境的契机。


阿基拉微微点头（同意）。


「我知道了，我会小心。」


艾蕾娜听见阿基拉老实的回答，有些满足地轻轻点头（同意）后，就以开玩笑的口气对静香说：


「看来客人也来了，我们差不多该回去了。要静香一直听莎拉说那些事，我也过意不去。」


「既然这样，艾蕾娜你要好好听莎拉说哦。对常客的服务也是有限度的。」


静香半开玩笑地抱怨，艾蕾娜也以半开玩笑的态度回答：


「我想莎拉就算跟当事人说也没什么好玩的。而且平常都是我在听哦，既然对店里的营业额有贡献，偶尔（たま）让我代替你也没关系吧。」


莎拉也加入这个玩笑。


「哎呀，那我回去之后就请艾蕾娜听我说吧。」


结果艾蕾娜就对莎拉露出玩笑成分大幅降低的恐怖笑容。


「好啊。为了让你再也不做那种事（真似），我们就来好好聊聊吧？」


「静香，那我先走了。」


莎拉像是要蒙混过去般笑着，早一步离开。静香露出苦笑。


「原来如此，难怪莎拉会想让我听。」


「那招只有在她话讲太长的时候才会用。那我先走了。」


「嗯，欢迎再度光临。」


静香对回去的艾蕾娜她们轻轻挥手目送她们离开后，转换心情开始接待阿基拉。


「让你久等了，你是要弹药吧？我马上准备，等我一下哦。」


静香从店内深处把阿基拉点的弹药类拿过来。阿基拉把弹药收进背包时，注意到静香以有些意味深长的模样盯着自己看。


「……那个，怎么了吗？」


静香没有立刻回答阿基拉的问题，像是要确认什么般一直盯着阿基拉看（み）。然后突然开口：


「阿基拉，你为什么不说出救了艾蕾娜她们的事情？」


阿基拉好不容易才忍住不笑出来，然后尽可能装出平静的模样。


「……那个，我不太懂你的意思……」


「你手头应该也不是很宽裕吧？我听艾蕾娜她们说，你打倒的强盗们所持的物品卖了不少钱。打倒他们的是你，所以我觉得你拿（もら）一点也没关系哦。」


「……没有啦，那个……」


「你也有什么苦衷吧？不过如果你的苦衷是对方的信用之类的问题，我可以保证艾蕾娜她们是值得信赖的人。」


「……这个嘛……」


「在充满危险的猎人工作里，找到能够互相信赖的猎人是非常重要的哦。我觉得这是个好机会。」


静香像是在劝导般露出温柔的微笑（ほほえ），阿基拉的表情稍微僵硬了起来，沉默不语。


静香完全是以自己救了艾蕾娜她们为前提在说话。不过只要自己不说出口，也没有物证，应该就能蒙混过去。阿基拉这么想着而保持沉默，但静香又继续说：


「我听艾蕾娜她们说了，你给了艾蕾娜1发子弹吧？我店里贩卖的弹药，弹壳（dànqiào）上都标示了制造号码。这是为了掌握弹药的贩卖途径，万一有不良品时也能联络制造商。那是我卖给你的子弹吧？」


被轻易告知物证，阿基拉只能放弃挣扎。


「……对不起，可以请你不要说出去吗？」


「啊啊，果然是你啊。因为没有确切的证据，所以才试探你一下。对不起哦。」


阿基拉忍不住喷笑，然后急忙反问：


「弹、子弹的事呢？」


「弹壳（dànqiào）上标示制造号码是真的哦，不过光是这样无法成为证据。」


静香笑着这么回答后，对受到轻微冲击的阿基拉露出有点抱歉的表情。


「对不起，你也有不能告诉我的事情吧。我答应你，会帮你保密。不过呢，我刚才也说过了，跟值得信赖的猎人有交情是很重要的。因为也有兼做强盗的恶劣猎人。只要跟值得信赖的人组队，生还的可能性就会提高……对我来说，不论是阿基拉还是艾蕾娜她们，猎人看起来都像是急着想结束生命。我不会对别人的生活方式说三道四，不过至少会想给朋友一些存活的建议。虽然已经说过好几次了，但我保证艾蕾娜她们是值得信赖的猎人。如果你改变心意，想跟艾蕾娜她们合作的话，随时都可以跟我说。」


「我知道了。还有，谢谢你这么担心我。」


阿基拉对静香不带心机的关心感到高兴（うれ）并笑着恭敬地低下头。他接着又问：


「不过，既然弹壳不能当作证据，你是怎么知道的呢？」


「只是直觉，没有什么明确的根据。真要说的话，就是刚才也说过的子弹吧。莎拉不是戴着坠饰吗？那好像是艾蕾娜从救了她们的某个人那里得到子弹后加工制成的，说是护身符兼警惕。我觉得那颗子弹好像是我店里卖的商品。然后阿基拉遇见艾蕾娜她们时，看起来像是假装成初次见面。在听不认识长相、声音、名字的恩人说过事情的附近，有某个人假装成初次见面。我觉得这些事有点关联性。就只是这样而已。」


阿基拉抱着头。没想到光是这样就被看穿了。


之后，静香有些难以启齿般对阿基拉说：


「啊～还有哦，如果要跟她们两个人说，我觉得早点说比较好。至于理由嘛……」


静香这时又犹豫（踌躇）了一下要不要说，但还是以接近苦笑的表情继续说：


「……被救了之后好像很开心，她跟我提了好几次这件事。那时候的表情……该说是恋爱中的少女吗……」


默默听着的阿基拉也察觉话题开始往奇怪的方向发展，开始散发出危险的气息。


「……听你说了很多次之后，内容就微妙地改变了。你开始称呼年龄性别不明的某个人为『他』。这样下去，不明确的部分就会越来越多，最后……不，这终究只是我的猜测，希望你别想太多……某富豪的公子因为兴趣而成为猎人，偶然救了莎拉她们。之所以不把这件事说出去，是因为他不想被看上他的金钱与身份的女性缠（缠）着（上）。不求金钱上的回报，以及毫不吝惜地交出昂贵的回复药，都是因为他的金钱不虞匮乏……这种事，不对，是我想太多了。」


虽然跟现状的阿基拉完全不一致，但逻辑上说得通。阿基拉开始冒冷汗。


「我是贫民窟出身，根本没有什么钱。这种想象连边都没擦到……还是请你别说出去，拜托你了。」


阿基拉与静香都露出微妙的笑容，不再继续这个话题。