阿基拉一面和阿尔法闲聊，一面从静香的店走回旅馆。途中，阿尔法以像是要改变话题的轻松态度告诉他：


『阿基拉，又被跟踪了。』


『又来了哦？』


因为前几天才刚遇袭，阿基拉明显地把厌烦的心情表现在脸上。不过他的表情渐渐转为疑惑（怪异）。


『不对，等等，该不会打算在这种地方袭击吧？』


都市的治安与努力维持该处治安的组织力量有极大关系。防壁内侧自不用说，外侧大部分的区域也由民间警备公司负责警备，主要以武力对应扰乱治安的各种因素。


虽说旅馆位于比较接近贫民窟的位置，这一带的治安还算不错。在这样的地方引起像前几天那样的骚动，等于是与靠维持治安获利的人们为敌。安全在东部拥有极高的商品价值，当然，对于降低其价值的存在，制裁也会相对严厉。


要引发争执也得看时间与地点。这和在贫民窟引起强盗骚动完全不同。阿基拉认为只要发现有人跟踪就会立刻发动袭击，这样的思考已经相当偏颇，再加上前几天的袭击让这种偏颇更加严重，但一般来说还是不可能发生让阿基拉认为「这里应该没有为了抢钱而袭击我的笨蛋」的状况。


阿基拉的警戒心与困惑同时增强，这时阿尔法再度补充：


『对方没有要袭击你的样子，所以没问题。而且对方也没有武装。虽然有跟踪你，不过看起来目的不是跟踪，而是犹豫（choucho）着要不要跟你搭话。你自己确认一下吧。』


阿基拉回过头寻找那个人。在阿尔法的辅助下，扩增视野中出现该人物的强调显示，因此立刻就找到了。突然转过头来的对方确实看着自己，让少女表现出形迹可疑的态度。那个人正是谢丽尔。


阿基拉从谢丽尔的模样判断确实没有危险，于是放松戒心。他觉得把对方丢着不管，或是用跑的甩开对方都不太好，总之先靠近谢丽尔。


另一方面，谢丽尔看着逐渐靠近的阿基拉，紧张感也跟着升高。她拼命用理性压抑着随时可能逃走的自己。


（……冷静下来！这样就省下我主动搭话的功夫了！要这么想！事到如今也不能回头了吧！）


西贝亚等人虽然是落魄的猎人，还是具备率领小规模帮派的实力。而独自轻松干掉西贝亚等人的那个人正朝自己靠近。而且那个人在被敌人包围时，毫不犹豫就选择交战。


如果对方知道谢丽尔是之前袭击者的一员，因为当时没有成功杀掉，所以一看到她就打算动手，那么没有交涉的余地，直接被杀掉也不奇怪。谢丽尔不认为对方会犹豫要不要杀人。她紧握双手来承受恐惧。


阿基拉不认识自己，或者不记得自己。这就是谢丽尔赌注的第一道关卡。


阿基拉来到谢丽尔身边。谢丽尔虽然想挤出笑容，但她的脸因为恐惧与紧张而扭曲。」


「找我有事吗？」


谢丽尔更加紧张了。因为与对方的距离缩短（的关系），她近距离看见了阿基拉的装备。前几天造成惨剧的AAH突击枪。虽然是便宜货，威力却与手枪这种对人用的武器不同，是对怪物用的枪械。要是朝自己使用，一个不小心连原型都可能无法保留。她不由得回想起当时的枪战，想象自己也加入那座尸山，讲话变得吞吞吐吐。


「有、有话、有话要……」


「有话？什么话？」


阿基拉露出疑惑（不可思议）的表情。谢丽尔因为内心剧烈动摇，没办法好好（顺利）把话说完。即使如此，她还是努力让急促的呼吸平静下来，以免让对方感到不愉快。


但是在那之前，阿尔法就插嘴表示：


『阿基拉，我先跟你说一声，她是之前袭击你的那群人之一。当时包围阿基拉的人里面就有她。不过枪战开始后，她马上就逃走了。』


『是这样吗？那种家伙找我有什么事？』


『这个嘛，我也不清楚。』


谢丽尔的动摇让阿基拉的警戒心大幅降低，但是听见阿尔法的话后又恢复原状。再加上扭曲的外型（身形）是袭击者们的相关人物，阿基拉先表现出敌意与不快感。


「想杀我的家伙之一，有什么话要对我说？」


这句话让谢丽尔的脑袋变得一片空白。脑袋拒绝认知现状，视野开始严重扭曲。全身开始发抖，没有当场瘫坐在地已经算是奇迹了。恐惧开始充满内心，想象阿基拉接下来的行动。拔出枪，把枪口抵在自己的喉咙，毫不犹豫地扣下扳机。自己的头被轰飞，肉片散落四周。这样的想象闪过脑海，谢丽尔的颤抖变得更加严重。


恐惧与紧张让她感到反胃，但是胃里什么都没有，能吐出来的顶多只有胃液。而且谢丽尔现在根本没空管这些。


另一方面，阿基拉见到谢丽尔的模样，也完全失去了敌意。对方完全陷入恐惧，泪腺溃堤，鼻水直流。表情就像即将被处死的囚犯，实在不是能交谈的状态。那模样让阿基拉脸上失去敌意与不快，取而代之的是强烈的困惑。


阿尔法笑着对慌张的阿基拉说：


『啊～～真糟糕。』


『是、是我的错吗？』


『谁知道呢？我虽然知道事情的来龙去脉，虽然态度消极，但不管和你厮杀过的对象有什么下场都与我无关，不过旁人会怎么想就……对吧？』


正如阿尔法所说，从旁观者的角度来看，不管怎么想都像是阿基拉在威胁谢丽尔。如果在场有不知道内情又充满正义感的人，很可能会立刻为了拯救谢丽尔而奋斗。如果负责维持周边治安的警备员产生奇怪的误解，阿基拉将面临更多麻烦。


阿基拉注意到这些，连忙想办法让谢丽尔冷静下来。


「啊～～该怎么说，你先冷静下来。我不会对你怎么样，你也是吧？我们冷静下来好好谈，你有什么话想说吧？来，深呼吸，冷静下来吧。」


阿基拉的努力徒劳无功，谢丽尔只是无声地哭泣。


（……为什么会变成这样？）


阿基拉在心中暗自咒骂这个世界。




阿基拉好不容易带着谢丽尔回到旅馆房间。他之所以没有丢下谢丽尔逃走，是因为虽然她那么害怕，他还是对谢丽尔想谈的内容感到好奇。


谢丽尔没有抵抗阿基拉拉起她的手。抵达房间后，她依然处于强烈的恐惧与动摇，不过已经稍微恢复冷静，脸上也清楚留下泪痕，但泪水已经止住了。


总而言之，阿基拉目前不认为谢丽尔是敌人。如果把她视为敌人，他会更冷静、更冷淡、更无情地对应。就算谢丽尔因为恐惧而扭曲表情，哭着求饶，他也会毫不犹豫地射杀她。


然而，不是敌人的少女以非常害怕（恐）的模样待在自己身边，而且是因为害怕自己而发抖，这种状况完全超出了阿基拉的应对能力。因此他慌慌张张地祈祷状况能有所改善，对谢丽尔提议：


「总、总之，要不要先去洗个澡？应该能冷静下来哦。」


谢丽尔微微点头后就走向浴室。阿基拉因为有些混乱而提出的建议，内容有许多可能的负面解释，但谢丽尔没有余力注意到这一点，就算注意到了也没有抵抗的力气。


谢丽尔的身影消失在浴室后，阿基拉像是要吐出内心疲惫般深深吐气。


『阿尔法，你觉得是怎么回事？』


『虽然可以做出各种预测，不过直接问她比较快。总之，今天的训练就中止吧。等她洗完澡再慢慢问她吧。』


『说的也是。』


总之自己也先恢复平静吧。阿基拉这么想着，冷静地等待谢丽尔。




谢丽尔茫然地泡在浴缸里。当自己的赌注在第一道关卡就轻易失败时，她觉得一切都完了，现在则慢慢恢复冷静。悠闲地泡在热水里，恐惧、紧张、焦虑等多余的情绪随着疲劳一起溶化。久违的泡澡对谢丽尔的精神安定有极大的贡献。


（……虽然赌输了，但还活着……运气算好还是不好呢？不，就当成是幸运吧。多亏了那场丑态，对方大概不会二话不说就杀了我。被带进旅馆也是，嗯，这还在预料范围内。虽然不太愿意，就活用吧……前提是有效果的话。）


事前应该已经做好觉悟了。然而实际挑战后，才发现觉悟只是天真的想法，结果就是招致那场丑态。


不过在得到休息而恢复思考能力的脑袋中回想，就能理解那场丑态大幅降低了阿基拉的戒心，保住了自己的性命。随便的演技应该会造成反效果，包含这一点在内，这算是幸运。


洗完澡后，必须对阿基拉提出当初的请求。这个提议能不能被接受还是未知数，必须趁现在努力提升可能性。


谢丽尔看着自己映照在水面的身影。映照在水面上的是容貌受到男人们喜爱的少女。硬要举出缺点的话，大概就是胸部的肉有点少。


谢丽尔理解自己的容貌还算不错，也认为如果把身体当成交易筹码，应该能获得相当高的价值。不过阿基拉建议她洗澡时，感觉不太像是期待这方面的事情，不过她认为阿基拉改变心意的可能性很高。


虽然提不起劲，如果被要求的话，还是得拿出来才行。几乎没穿衣服的自己能拿出来的就只有这个了，既然如此，就尽可能提升它的价值。能利用的东西就要利用。谢丽尔如此判断后，仔细清洗身体与头发，尽可能提升自己的魅力。




谢丽尔洗完澡回到房间，阿基拉正好要开始吃解冻的冷冻食品。这时谢丽尔的肚子发出强烈的叫声，比本人更强烈地主张空腹感。


阿基拉与谢丽尔四目相对。互相凝视了几秒钟后，阿基拉默默把原本要吃的食物推到谢丽尔面前，然后开始解冻新的冷冻食品。


在沉默中，冷冻食品持续加热。这段期间，谢丽尔没有碰食物，只是默默等待。


阿基拉拿着加热完毕的料理坐到谢丽尔正面，确认对方的模样。判断她已经冷静下来后，先安心（an do）下来。这样应该能对话了吧。阿基拉这么想着，开口说：


「嗯，边吃边聊吧……」


谢丽尔的肚子再度发出叫声。两人之间再次出现对彼此来说都尴尬的沉默。


「……吃完饭再聊吧。」


阿基拉与谢丽尔就这样开始用餐。


吃完饭，两人的胃袋都装满不会妨碍对话的食物后，阿基拉重新打起精神，打算从谢丽尔开始问起。


「呃，首先，我叫阿基拉。」


「我叫谢丽尔。请叫我谢丽尔，阿基拉先生。谢谢你让我洗澡和吃饭。还有，真的很抱歉。给你添麻烦了。」


谢丽尔恭敬地低下头。面对这样的她，阿基拉不显特别在意，回答：


「叫我阿基拉就可以了。我们彼此都是小孩子嘛……那么，你想说什么？」


阿基拉的表情变得有些严肃。谢丽尔也下定决心，以认真的表情回答：


「我就开门见山地说了。其实我希望阿基拉担任我们的老大。」


出乎意料的内容让阿基拉的表情不由得转为疑惑。谢丽尔见状，虽然紧张感升高，还是继续详细说明。


贫民窟的居民为了克服严酷的生活，经常组成帮派。确保安全的睡床、定期取得粮食、筹措资金时的互助合作等，能以组织性的方式进行的优点，基本上都大于集团行动时产生的缺点。就算只是最底层的小弟，只要能以集团互相利用，跟独自活动时的严酷相比，大多都好得多。


在贫民窟里，数量就是力量。只要帮派经营得当（得手），就会有更多人为了获得庇护（庇护）与利益而加入。当势力扩大到足以影响周边治安的程度，中心人物们就能过着相当舒适的生活。而为了追求这种舒适，又会吸引更多人加入，发展成大规模的帮派。


而大规模帮派的老大，有时并不是贫民窟的居民。也就是所谓的（也就是所谓的）黑社会。从事无法在治安良好的地方营业的生意，或是有各种隐情的人。这些人大多拥有大笔金钱与强大的武力（武力），所以帮派的规模也必然会变大。


猎人或落魄猎人率领帮派也不是什么稀奇事。在荒野狩猎怪物的武力，在贫民窟也相当有用。光是知道帮派里有猎人经验者加入，就能保障成员的安全。如果是与收购处等常客（常客）熟悉的店家有交情的人，即使只是到贫民窟或附近的荒野收集废铁（铁屑）或捡拾物品，也因为是贫民窟的居民，所以被看扁的风险会降低。多亏这些优点，即使包含人格在内多少有些问题，也经常被容许在帮派内拥有较高的地位。


猎人与贫民窟的帮派扯上关系的理由各有不同。例如放弃在荒野出人头地，转而想在贫民窟出人头地。或是为了在荒野出人头地，需要死不足惜的人手来源。想确保能当成藏身处或仓库的地方。想用来作为建立大规模组织的基石。其他还有各种各样的理由与利益，让不少猎人与贫民窟的帮派扯上关系。


谢丽尔对阿基拉说明成为帮派老大的利益，然后告诉他现在的话，他就能取代西贝亚成为老大。西贝亚等人并非靠统率力，而是以武力，或者（或者）说是以暴力作为背景来统率帮派。轻易就杀掉西贝亚等人的阿基拉要成为新老大相当简单，而且还能顺便报复袭击，名目上也能夺取西贝亚的帮派。没有问题，而且利益也很多。谢丽尔如此热心地说明。


但是阿基拉却表现出兴趣缺缺的态度。


「我了解你的意思了，不过感觉很麻烦，我没兴趣。抱歉，我光是自己的事情就忙不过来了，你去找别人吧。」


「等……等一下！」


面对打算结束话题的阿基拉，谢丽尔慌张到忍不住叫出声。但是她找不到接下来该说的话，对方很明显没有意愿，也想不到比刚才的说明更能引起兴趣的内容。无谓地继续拖延对方没有兴趣的话题，只会让对方的心情越来越差。


现在惹阿基拉不高兴会非常不妙（糟糕）。自己身为袭击者一方的身份已经曝光，目前处于暂且被放（生）一条生路的状态。这时要是惹他不高兴，之后的判断从「太麻烦了，放你一马」切换成「太麻烦了，干脆杀掉」也不奇怪。


谢丽尔害怕这种状况，为了讨好对方，她主动提出可以的话实在不想提出的交换条件。


「……如果你愿意接受这个条件，现在开始可以对我为所欲为。」


阿基拉的视线慢慢移向谢丽尔的身体、胸部、脚、手臂等部位。


谢丽尔觉得那看起来像是在打量自己的身体。老实说感觉并不好，但她已经做好被杀的觉悟了，这种事还在容许范围内。她甚至想感谢自己的容貌引起对方的兴趣。谢丽尔这么想着，如此说服自己。


打量完毕后，阿基拉的视线回到谢丽尔的眼睛上，然后还是兴趣缺缺般回答：


「就算你叫我随便处置，她看起来也不强啊。虽然这么说很过分，但不管是当成诱饵（うり矛）还是弃子，带她一起去都只是个累赘。当然，对你来说是要赌命前往荒野，所以才会当成交换条件吧……」


谢丽尔短暂露出疑惑的表情，理解双方认知的差异以及理由后，她有些哑口无言。阿基拉完全没在自己身上发现女性的价值。刚才打量般的视线只是从体型等判断是否有体力与战斗经验，最后判断她派不上用场。理解这一点后，谢丽尔对阿基拉出乎意料的反应感到惊讶。


阿尔法苦笑着补充：


『阿基拉，我想谢丽尔说的不是这个意思。』


『不然是什么意思？』


『就是那个啊，大概是性方面的意思。』


『……哦哦，是这样啊。那就更不需要了。』


阿基拉终于理解意思后，他的判断依旧没有改变，让阿尔法露出有些意外的表情。


『这样好吗？她还满可爱（かわい）的，将来应该会变成美女哦。虽然比不上我就是了。比不上我就是了。比不上我就是了。』


『重复两次就能表达重要性，不需要重复三次。这种工作只要有那种会找各种理由脱衣服的全裸主义者就够了。』


阿尔法对阿基拉露出得意忘形的笑容。


『也就是说，我努力防止桃色陷阱的成果开花结果了。』


阿基拉摆出不小心说溜嘴的态度，然后立刻想蒙混过去。


『嗯，是啊。还有就是，我不太喜欢利用对方的弱点做那种事。』


『我觉得已经确保了双方的利益。阿基拉明明还是小孩子，却意外地浪漫呢。不，正因为是小孩子吗？』


阿尔法露出揶揄（からか）般的微笑（ほほえ）。然后她对稍微闹别扭的阿基拉恢复平常的表情后提议：


『阿基拉，回到原本的话题，先不管要不要对谢丽尔出手，要不要帮帮她？』


『为什么？』


『之前你不是说过吗？平常的所作所为也许会提升运气。你在遗迹和都市都受到人和怪物的袭击，现在也陷入这种状况。果然是遇见我之后把幸运用光了。所以，去帮助在贫民窟过着不幸生活的楚楚可怜美少女，累积这种善行，让幸运回复如何？这是个好机会吧？』


阿基拉露出微妙的表情。他记得自己确实说过这种话。在帮助艾蕾娜她们时，正确来说是在把袭击艾蕾娜她们的男人全部杀光时，他记得自己因为不想让阿尔法觉得没劲，就随便找了个借口。


阿尔法还在记恨那时候的事吗？为了不让自己再做那种事，就拐弯抹角地警告自己吗？阿基拉这么想着，表情就变得有些僵硬。


同时，因为被明显指出运气非常差，他也感到困惑。因为他自己也有这种感觉。但就算这样，他也没有到会想帮助美少女的地步。


『……等等，可是，因为这样就要我去照顾谢丽尔的话……跟之前只有在危急时刻帮她一下不一样吧？那时候阿尔法不是反而反对这种事吗？』


『因为那时候阿基拉的性命受到威胁，所以我才反对。而且我也没要你赌上性命去救她，也没要你从头到尾照顾她，也没要你负起责任照顾她一辈子。只是稍微帮她一下，稍微救她一下，稍微给她一点幸运。只是这种程度而已。就算谢丽尔因为突如其来的幸运而自取灭亡，那也是谢丽尔的责任，阿基拉不用在意。反过来说，如果她能利用那份幸运获得成功，或许可以期待她报恩。如果变成累赘，断绝关系就好。只是这种程度的轻松小事。』


听见对于连自觉都没有的担忧事项的回答，阿基拉的表情稍微有了变化。无意识间判断为非常麻烦又辛苦的事情，转变成微不足道的琐碎小事。在阿基拉心中，帮助谢丽尔的意义与重要性，不论是好是坏都大幅下降。


如此一来，光是这样自己的运气说不定就会变好，这种可以称为愿望或者祈福的期待在阿基拉心中相对地变大了。


「……运气吗？」


阿基拉感慨良多地呢喃（嘀咕）。不论是幸运还是不幸，对阿基拉来说都是相当有意义的词汇。


阿基拉与阿尔法以念话交谈的模样，从旁人（旁观者）的角度来看，就是一言不发但表情不断变化的可疑人物。但是谢丽尔没有多余的心思去怀疑他。


拿自己的身体当交易筹码也不行，也想不到追加的说服材料。就算哭着哀求恐怕也没有意义。老实说已经束手无策了。即使如此，还是应该下跪求他大发慈悲吗？谢丽尔开始这么烦恼时，就听见阿基拉的呢喃（嘀咕）。


（……运气？）


虽然想从呢喃（嘀咕）的意思来寻找现状的突破口，却无法理解那句话的意思。在陷入焦急与困惑的谢丽尔面前，阿基拉拿出一枚硬币。那是猎人工作首次拿到的报酬，三枚100欧拉姆硬币的其中一枚。


阿基拉用手指弹（射）出硬币。硬币在空中旋转了好几圈后，直接落下。谢丽尔不由得以视线追逐硬币，结果硬币在她眼前被阿基拉用双手夹住。


「选正面或反面吧。」


谢丽尔以惊讶的表情看着阿基拉。阿基拉则默默看着谢丽尔。


只要猜中硬币的正反面，阿基拉就会答应自己的请求吗？因为这种事就决定一切，该为此叹息吗？一度被拒绝，但也许能靠运气颠覆，该为此高兴吗？谢丽尔不知道。


正面或反面，她烦恼了一阵子，但那不是思考就能知道的事情。她一边祈祷一边做出决定。


「……正面。」


谢丽尔做出选择并回答。


阿基拉以谢丽尔看不见的角度确认硬币。谢丽尔的表情再度紧张起来。阿基拉就这样握着硬币，收进怀里。


「我有条件地协助你。我不会成为帮派的老大，不过会帮谢丽尔到某种程度。之后就靠谢丽尔自己努力想办法了。也就是说，帮派的老大就由谢丽尔来当。虽然要让其他人当帮派老大是谢丽尔的自由，但我无论如何都只会协助谢丽尔个人。就算老大换人了，我也不会协助那个人。这个条件可以的话，我就接受。怎么样？」


谢丽尔没有拒绝这个选项，她很高兴地对阿基拉低下头。


「我明白了。那就拜托你了。非常感谢。」


这样自己就得到阿基拉这个后盾了。不过同时也必须成为帮派的老大。这是好事吗？阿基拉没有把硬币的结果告诉自己，也没有说那是不是正确答案。谢丽尔总觉得有些不安，战战兢兢地询问阿基拉：


「那、那个……」


「要问什么都可以，不过我有说过不准问的事情，就不要再问了。」


「好、好的。」


阿基拉之所以如此叮咛（注意），是为了防止谢丽尔见到他看着虚空改变表情，就怀疑他精神异常或使用了毒品而追问。谢丽尔也不打算因为阿基拉的私事而坏了心情，于是确实点头（同意）。


「那么，是什么事？」


「那个，是正面……对吧？」


阿基拉立刻以刚才那句话回答。


「别问。」


「……好的。」


某种感觉在谢丽尔心中挥之不去。我赌赢了吗？还是赌输了呢？谢丽尔无从得知。


而且，就算阿基拉知道硬币的正反面，也无法得知赌局的结果。结果会在未来出现，不是现在。




阿尔法的话全都是表面话，阿基拉丝毫不认为善行能提升运气，全都是借口。而且，也不是帮助谢丽尔的借口。


杀人时不会犹豫（踌躇），但是基准不明确。为了（为了）更加了解阿基拉的行动原理，为了（为了）请谢丽尔提供这样的机会，她只是增加了与阿基拉接触的机会。面对袭击者们那群人之中，应该可以适度见死不救的人物，阿基拉会提供多少帮助？对观察来说是绝佳的对象。


一切都是为了阿尔法自己的目的。就只是这样而已。