阿基拉做好前往荒野的准备，走出旅馆，发现谢丽尔在外面等他。


「阿基拉，早安。」


「早安。一大早就找我有事吗？我现在要去遗迹，长话短说吧。」


「啊，好的。」


谢丽尔认为自己已经露出容易博得好感的笑容，但是阿基拉的反应却相当迟钝，完全不像过去成功的案例。


真棘（难）手（缠）。谢丽尔感到些许困惑，同时在内心这么想着，但立刻就打起精神，简短地说明来意。帮派目前的状况、据点的地点、要联络阿基拉时该怎么做、想和新成员见面，希望他今天晚上能来据点。将这些要点统整（汇整）后说明完毕，就若无其事地对阿基拉露出非常期待对方来访，又像是在谄（谄）媚的表情与动作。


「还有就是，可以的话，能不能请你定期来我的据点露个脸？那个，有空的时候就可以了。」


「如果有空就可以的话，我可是忙得不可开交，应该没有这种机会吧。」


谢丽尔的笑容开始抽搐。因为她从阿基拉的态度理解到他不是开玩笑，而是认真地这么说。


实际上阿基拉也因为定期的预定行程，下意识地讨厌今后的行动受到限制。猎人工作是连明天都无法预测，接受委托的话，视情况而定，定期的约定也有可能成为毁约的契机。既然如此，就不要做出无法遵守的约定。虽然没有自觉，但阿基拉是这么想的。


谢丽尔也无法看出他细微的心理，有些焦急地继续追问：


「可、可以请你通融一下吗？」


连「有空的话就来露个脸」这种连明确的日期都没有的暧昧请求都被拒绝的话，会对今后帮派的营运造成很大的障碍。在贫民窟的人们认为阿基拉舍弃了帮派时，谢丽尔就无路可走了。如果阿基拉完全不来到据点，这样的危险性就会大幅增加。必须想点办法才行。她运用培养出来的经验摆出表情，凝视着阿基拉恳求：


但是阿基拉的反应很迟钝，甚至还露出嫌麻烦的态度，有些强硬地结束话题。


「……这部分之后再讨论吧。嗯，可以的话，今天晚上我会来露个脸，详细情形到时候再说。」


总之先约好时间了——谢丽尔半是欺骗自己，松了口气。接着为了不让他继续不高兴，她结束话题。


「我、我明白了。那么详细情形就到时在据点讨论，我会等你。」


「你要说的只有这些？」


「是的……啊，对了，其实我的据点前面有尸体倒在地上。」


「尸体？这里是贫民窟，没什么好奇怪的吧？」


「没有啦，嗯，只是尸体的数量有点多，让人觉得有点恐怖。我想阿基拉应该没问题，只是经过时还是小心一点，就这样而已。」


「是吗？我知道了，再见。」


「好的，路上小心。」


谢丽尔以亲切的笑容目送阿基拉离开。当他的身影消失，她的表情转为疑惑。


（……原本想说杀掉那些家伙的人可能是阿基拉才试着问了一下，难道是我猜错了吗？不过，感觉他好像在隐瞒什么。果然是阿基拉干的好事吗？不过那些家伙是想袭击我，结果被躲在某处的阿基拉反杀，我实在想不出他隐瞒这件事的理由……如果是这样，反而应该由阿基拉主动告诉我，让我欠他一个人情才对。真是搞不懂……哎，也可能只是被卷进什么纷争里头被杀掉了。）


谢丽尔不经意看向戴在身上的坠饰。那是昨天阿基拉送（收）给她的东西。


（……果然是便宜货。昨天虽然靠这个证明了我是阿基拉喜欢的类型，但感觉还是有点勉强。就算要给阿基拉钱，是不是该请他买个好一点的给我呢？）


虽然得到阿基拉的协助，但目前的状况还是前途多舛。谢丽尔一边思考下一步，一边踏上归途。




阿基拉在崩原街遗迹附近，持续以扩增视野上的怪物为目标进行射击训练。


目标不再是遭到攻击前的呆立标靶，而是变成在周围徘徊的移动目标，而且还会注意到阿基拉的存在而发动攻击。有的怪物会用长在背上的枪械反击，有的怪物会猛冲过来想咬死阿基拉。虽然只是影像，面对各种怪物阿基拉还是不动摇、不慌张，持续冷静地开枪射击。


就算冷静地瞄准，凭阿基拉现在的实力，要正确击穿怪物的弱点是极为困难的事。无法完全打倒的怪物会继续攻击，阿基拉的死亡判定也会跟着增加。每次死亡都会因为死因而负伤，尸体也不断堆积。


不只是身体部位缺损，还有失去上半身或下半身的尸体，以及全身中了无数子弹而变成绞肉的尸体。虽然是影像，无数的阿基拉还是化为凄惨的尸体，堆积成山。


阿基拉看着那座山，表情扭曲地呢喃：


「虽然是训练，虽然是虚拟的，但还是不习惯看见自己的尸体。」


阿尔法以稍微严肃的表情提出忠告：


『你习惯的话我会很困扰。不要因为是训练就轻忽，要认真去做，免得在实战时遇到同样的状况。』


「我知道啦。话说回来，东部有那么多那种怪物，猎人当中也有不少能轻松打倒它们的人吧。等等，对猎人的实力来说，这样算普通吗？完成正式的猎人登录后，我原本还很高兴终于成为普通的猎人，不过照这样看来，实力要变得普通究竟要等到什么时候啊……」


持续训练，确实感觉到成长的迹象。不过目前的实力与目标实力之间的差距更令阿基拉有深刻的感受，他忍不住叹息。


即使目标在遥远的彼方，只要地面相连，就有人会不停前进。不过大部分的人在开始前进前就会因为距离太远而放弃，或者在途中遭遇挫折。在达成委托的途中让阿基拉遭遇挫折，阿尔法也会很困扰。这时她为了鼓励阿基拉而露出开朗的笑容，试图改写这段路程的印象。


『装备的差距也很大，所以不用那么悲观。只要存钱买好装备，就能解决大部分的问题。』


「是这样吗？」


『是啊。作为参考，告诉你一件事，如果是你之前救过的艾蕾娜和莎拉，大概能轻松打倒现在你正在对付的怪物，就算对方成群结队也一样。至于能不能哼歌，我就不知道了。』


阿基拉非常惊讶。虽说有阿尔法的辅助，他还是不认为当时自己若没有出手相救，那两个人恐怕已经死了，没想到她们竟然这么强。


「那两个人那么强吗？那为什么那时候会输？」


就某种意义来说，这是对艾蕾娜她们的不当评价，不过大部分是因为阿基拉战斗经验尚浅，轻视自己的实力。阿尔法知道这一点，刻意不提这一点就回答：


『对人战与对怪物战有差异，也跟无色雾的影响有关，不过要举出最主要的原因，只能说她们运气非常差。那两个人当时似乎在追踪你的足迹，可能是被你霉运传染了吧？』


阿尔法半开玩笑地这么说完，阿基拉就露出非常厌恶的表情。


「……别做这种毫无根据的中伤好吗？」


『哎呀，真抱歉。』


阿尔法轻笑着道歉。阿基拉默默回到射击训练。那阵沉默包含了他想掩饰自己在内心某处觉得也许真是如此的想法。而他为了掩饰，热衷于训练，结果很快就忘了那过于遥远的目标。


这样的结果让阿尔法满足地笑了。




阿基拉结束射击训练后，紧接着开始遗迹探索兼搜敌训练。首先跟平常一样用双筒望远镜确认遗迹周边的状况，没有问题就直接进入遗迹，慎重地朝深处前进。


不过这次无法跟平常一样。阿基拉持续自力确认周边安全与思考移动路线时，阿尔法发出平常因为是自力训练而阻止的指示。


『阿基拉，把双筒望远镜连接到资讯终端机。』


「嗯？知道了。」


按照指示从双筒望远镜伸出端子连接（接上）资讯终端机后，阿尔法就透过她控制的资讯终端机开始操作双筒望远镜。影像的放大倍率急遽改变，镜头的活动部位持续上下左右移动。镜头的可动范围外，阿基拉就按照阿尔法的指示移动双筒望远镜来应对。


望远镜另一头的景色瞬息万变，阿基拉处于难以判别望远镜中映出什么的状态。不过阿尔法确实辨识出一切，然后突然露出严肃的表情，呐喊般发出指示。


『阿基拉！立刻赶往遗迹！快点！』


询问理由的时间足以致命。阿基拉从过去的经验与阿尔法的态度察觉这一点，立刻开始奔跑。


『发生什么事了？』


原本急着奔跑时无法对话，但如果是念话，呼吸不会紊乱，完全没问题。这也是念话的优点。


『拖车在遗迹中被怪物群袭击了。』


『等一下。为什么这样就要赶往遗迹？要逃的话方向应该相反吧？』


『阿基拉，不管听到什么，都不要停下脚步，继续奔跑。怪物群的规模相当大。拖车的人虽然也正在应战，但被杀只是时间问题。』


阿基拉的脸因为疑惑而扭曲，但奔跑的速度没有减缓。违抗指示的话，死亡的危险性会大幅上升。这个经验还有效。


『所以说，这样方向就更（更加）反了吧？没有义务赌命去救不认识的人吧？』


虽然是为了自己，阿基拉之前也救过不认识的艾蕾娜她们，但他完全无视这件事。平常的话，阿尔法至少会指出这一点，但现在就先不提了。


『当然（当然）啊。我会以你的性命为最优先，诱导你到最安全的地方。』


『所以说，为什么这样还要往那群怪物的方向赶过去？』


面对这个理所当然的疑问，阿尔法加上状况的严重性来回答：


『很遗憾，你已经被怪物群发现了。现在就算逃向都市的方向，也一定会被追上然后被杀掉。在没有任何遮蔽物与藏身之处的荒野，跟那种数量的怪物战斗，胜率是零哦。现在它们优先攻击拖车上的人，等它们解决掉那些人，接下来就轮到你了。』


阿基拉露出险恶且厌恶的表情。


『在被各个击破之前，不跟其他人会合一起应战的话，所有人都会被杀掉吗！』


『就是这么回事。况且最糟的情况下，就算只有你一个人活下来，为了达成这个目的（目标），你必须先进入崩原街遗迹。在崩原街遗迹中，我的辅助也能充分发挥效果，就算只有你一个人，逃出生天的可能性也会提高。不过这是与拖车的人会合失败的情况。会合后一起应战，生存的可能性比较高。所以动作快一点。要是太慢，你就会落得必须独自对抗怪物群的下场。』


『拖车的人！在我过去之前，你们要加油啊！可恶！这也是因为我倒霉的关系（所致）吗！这是用尽今后运气的影响吗！』


『我不知道是谁倒霉，不过如果是这样，就表示现在拖车的人正在代替你承受霉运……你果然因为遇见我而用尽了运气。哎，我会确实提供辅助，不过你也要加油哦。』


阿尔法露出苦笑。也就是说，她的表情已经比严肃的神情和缓许多。


阿基拉看见阿尔法这样的反应，认为状况已经改善到这种程度，同时因为阿尔法肯定自己运气差而皱起眉头，为了存活（生存）而全力奔跑。




当阿基拉持续射击训练时，一台拖车在崩原街遗迹东边的荒野上前进。这是以在严苛的荒野中长距离移动为前提所设计的大型拖车，车顶上也搭载了机枪。


拖车上坐着名为葛城与达利斯的两名男性。葛城主要是以猎人为生意对象的武器商人，长年以这台兼具移动店铺功能的拖车做生意。达利斯则是葛城的搭档，负责店铺的护卫与店员等工作。


统企联的支配地区东部，更往东边是被称为未调查领域与未踏足领域的广大地区。该处有如山一般巨大的怪物大摇大摆地阔步（阔步），由于环境过于严苛，即使以统企联的力量也一直无法进行调查的危险地带。但是该处也存在许多足以产生出这种怪物的高等文明的遗迹。是产生出与危险程度相称的利益的旧世界智慧宝库。


东部的东端地区是统企联的支配区域与危险地带的交界，被称为最前线。统企联为了追求沉睡在未踏领域的智慧，不断投入庞大（ばくだい）资金在该地以期（し）踏遍整个领域。


当然，活动于该地的猎人都是高阶级的一流猎人，也是猎人业界的最前线。连大企业都必须小心应对的猎人队伍，以及实力足以向统企联挑衅的个人，最高峰的猎人们都在该地活动。


葛城他们在最前线附近采购完商品后，正在返回久我间山都市的途中。前往最前线的道路当然很危险，运输费用也相当昂贵。一般会由大企业的运输业者雇用许多护卫来运送。如果有人不顾危险，以个人身份运送，就能获得足以赌命的庞大（ばくだい）金钱。


不过前提是商品有地方可以卖。在最前线附近使用的装备品，当然都是符合该危险地带的一级品。对于在久我间山都市周边活动的猎人来说，那是过于高价且高性能的商品，某种意义上来说是无用之物。一般来说根本找不到买家。


但是葛城以自身的商业才能，让这个近乎赌博的商谈成立了。在自家拖车里堆满商品，不断长途（遥遥）运输，距离久我间山都市已经不远了。葛城他们的赌注逐渐有了成果。


但是现在，为了逃离从背后不断追上来的危险，紧急变更了前进路线。


比起乘坐的舒适度，总之先提升速度。在因为这个共同认知而驾驶的车内剧烈摇晃当中，达利斯以沙哑的声音说：


「葛城！所以我才说要雇用更像样的护卫吧！」


葛城也大叫着回答：


「吵死了！没有钱雇用那种像样的护卫，我有什么办法！你不是也同意了吗！说起来就是你在途中变更移动路线，事情才会变成这样吧！」


「吵死了！护卫的契约期间太短，走当初的迂回（绕）路线来不及吧！如果有更多钱，就不需要经过什么最短路线了！」


「钱吗！果然是因为没钱的关系吗！」


「钱！这个世界果然就是钱！」


葛城他们豪爽地笑了起来。半自暴自弃（自弃）的笑声在驾驶座上回荡着。


让葛城他们自暴自弃（自弃）的主要原因就在拖车后方。怪物群发出地鸣与咆哮（咆哮），卷起沙尘（沙尘），以强韧（强韧）的体力不断追赶葛城他们。


即使用拖车车顶的机枪持续射击到弹匣空了，把无数怪物变成肉块也没有用。怪物群毫不畏惧（畏惧），一边踩烂死去同伴的肉块一边持续奔跑，执拗（执拗）地追上来。而且在移动中还把周围的怪物卷进来，让规模逐渐扩大。


雇来当护卫的猎人们在怪物群的规模扩大到自己无法应付时，就舍弃葛城他们逃走了。


如果要拥护护卫们，那么被怪物群追着跑的原因，就是葛城他们为了赶路而走的路线与契约上的行驶路线不同。简单来说就是违反契约招致的结果，是否该说护卫们不讲道义还有解释的余地。


再加上道别时，对方帮忙拖住了一半的怪物，可以说已经完成费用所应包含的工作了。关于这一点，或许应该感谢逃走的护卫们，但葛城他们会不会因此而涌起感谢之意就另当别论了。


葛城他们的笑声逐渐变小。因为生命危机（的缘故）而处于奇怪的兴奋状态，但笑声消失之后，那种兴奋也跟着消失了。


恢复冷静的达利斯为了保持自身的冷静（态度），半是暗示地露出认真的表情。硬是保持平静的脑袋，以自身的冷静理解目前悲观的状况，让他轻轻叹了口气。


「……那么，该怎么办？这样下去真的不妙哦？」


葛城也以严肃的表情认真回答：


「我知道。总之先变更目的地，前往崩原街遗迹。」


「去那里？为什么？」


「就这样前往久我间山都市的话，不论我们是生是死，我们都会完蛋吧。」


想逃离怪物群，带着它们进入都市的人，下场只有一个。都市会以武力将它们连同怪物群一起粉碎，然后大概会死。就算存活下来，都市也会以防卫费与维持治安恶化等为名目，要求损害赔偿。被迫背负没收所有财产也不够的钜额负债，为了偿还（债务）而死还比较好。


不过就算大家都知道这一点，还是会有走投无路的人赌上一丝希望想进入都市。阿基拉过去经验过的怪物袭击贫民窟，原因大多是这种人。」


「我说啊，葛城，这种事我也知道。我想问的是前往崩原街遗迹的理由。」


「遗迹是那里的怪物的地盘。追杀我们的家伙也会意识到地盘，也许不会追到遗迹里面。而且遗迹深处是这一带屈指可数的高难度区域，说不定有能将那些家伙一扫而空的猎人。紧急委托已经发出去了吧？」


「嗯。如果有猎人愿意接受委托就好了……」


通常透过猎人办公室发布委托时，会经过包含确认委托内容在内的审查，所以需要花上一段时间。但是希望立刻获得帮助等需要即时性的状况，只要发布紧急委托，就能只经过最低限度的审查，发布即时委托。


基本上，因为发布委托的人都是走投无路的人，报酬也相对容易（易）变得较高，许多猎人都认为接下委托不会有损失。如果因为没有退路而虚报报酬，就会变成对猎人办公室的诈欺行为，必须接受相对的惩罚，所以接下委托的猎人也相对能够安心。因为这些理由，比起用广域通讯无差别地求救，救援过来的可能性比较高，因此在荒野陷入绝境的人经常利用这个手段。


葛城以认真的表情结束话题。


「既然无法直接前往都市，最能获得帮助的地点就只有那里了。再来就只能靠运气了。走吧！」


葛城他们就这样闯入崩原街遗迹，然后选择大型拖车也能通行的道路往前冲。但是他们不可能知道遗迹内的地形，从网络上随便取得的地图也有错误。能不能就这样逃进深处，只能靠运气。


于是他们就倒霉了。葛城他们冲进瓦砾（残骸）散乱的死巷，拖车只能暂时停下来。倒霉的情况又继续恶化，追上来的怪物群无视地盘意识，直接进入遗迹。


达利斯下定决心大叫：


「葛城！在这里迎击！快点把预备的弹药装进机枪！装填结束就回到驾驶座用机枪应战！都到这种时候了，不准再说什么子弹费用之类的蠢话！」


「我知道！你也要小心！」


达利斯来到车外架起枪，葛城也急忙准备预备的弹药。




阿基拉已经来到能用肉眼看见怪物群的距离，怪物群也注意到阿基拉，一部分怪物将袭击对象从葛城他们转移到阿基拉身上，开始逼近。


阿基拉一边跑一边握紧AAH突击枪，表情变得更加严肃。


『阿尔法！被发现了！继续前进没问题吗？』


在阿基拉前方带路的阿尔法表情也同样严肃，但是她的指示没有动摇。


『没问题！就这样前进！我会适时指示移动路线！还有，趁现在先服用回复药！』


『又要以负伤为前提战斗吗！』


『那种回复药也有抑制体力消耗的效果！要当作已经没有时间休息了！接下来就和训练时一样，按照我的指示行动就没问题！』


『我在训练时死过好几次耶！』


『就和没死的时候一样！快点！要来了！』


阿基拉边跑边取出回复药，看着视野前方的怪物群并吞下。然后，他做好觉悟面对需要回复效果的战斗。


他按照指示停下脚步，朝着敌群举起枪。同时视野因为阿尔法的辅助而扩张为战斗用。逼近的怪物们显示出击破的优先级，每个个体的弱点也以强调的方式显示，从枪口延伸出的弹道预测轨道也加进视野中。


阿基拉以认真的表情将枪口朝向最优先击破的对象，瞄准敌人的弱点扣下扳机。


枪声在荒野上回荡，自枪口猛烈射出的子弹直接击中了朝阿基拉前进的怪物们。即使没有命中弱点，对怪物用子弹的威力也能撕裂它们的肌肉、粉碎骨头、破坏内脏，造成致命伤。手臂或脚中弹的个体动作变慢并跌倒，运气不好被击中要害的个体立刻死亡，就这么顺着冲过来的力道在地上滚动。


显示在视野中的枪击位置从点变成线。阿基拉配合那条线将枪横向挥动并持续扣下扳机，横扫敌群。沐浴在无数子弹下的怪物们纷纷倒下、畏缩、停止动作。


阿基拉趁隙按照指示沿着显示在地面的移动路径奔跑，移动到下一个最适合的枪击位置后，再次按照指示开始枪击。


阿尔法持续发出非常确实的指示。那些指示全都是在近乎预知怪物动作的领域下预测，甚至把阿基拉不成熟的动作所造成的失败也计算进去，是效率最高的内容。


阿基拉在自己的能力范围内持续遵从她的指示。结果，阿基拉从旁人（）眼中看来的实力，远远超越了原本的实力。就连阿基拉自己都对战果之丰硕感到惊愕（）。


持续获得丰硕的战果，击溃怪物群，终于抵达遗迹时，阿基拉脑中浮现一个疑问。


『阿尔法，可以问你一下吗？』


『这种时候还有余力啊。什么事？』


『在打倒的怪物中，混着一些在训练时交手过的家伙，是不是太弱了？』


『不，大致上都是这种程度。』


『……那为什么我在训练时被干掉好几次？』


『因为训练用的个体不会困惑、胆怯（）、害怕（）、逃走啊。它们的行动模式设定成机械式地攻击你，直到断气为止。在训练时随便就打赢的话，怪物恐怖的感觉说不定会变迟钝吧？这是预防措施。多亏这样，你才会这么拼命战斗，获得这么丰硕的成果。训练有派上用场吧？』


阿尔法有些得意地微笑（）。


『……哎，是没错啦。』


现在正在战斗，实际上确实派上了用场。阿基拉这么想着，压抑稍微涌现的感情，切换心情后继续赶路。




葛城他们持续拼命抵抗，拖车周围已经堆起好几座怪物的尸体山。被机枪扫射而失去大半原形的尸体流出大量鲜血，从堆积如山的尸体流出的血聚集起来，在地面形成一大片血红的池塘。


在血味引来遗迹的怪物前，必须把事情解决才行。不然的话，就得同时对付荒野与遗迹的怪物。


都杀了这么多只了，应该会害怕（胆怯）而逃走吧。就像要嘲笑（嘲弄）无意识这么希望的葛城他们，怪物群完全不在意同伴的尸体，毫不客气地践踏化为肉块的同胞，踢着被血弄成泥泞（泥泞）的地面，意气风发地接二连三发动袭击。


葛城以机枪把靠近拖车的怪物们一一粉碎。达利斯则是持续射击子弹，直到目标无法在物理上动弹为止。只要减缓枪击，自己与伙伴的血肉就会加入眼前这堆尸体山与血池当中。为了阻止这种情形（发生），他们正尽全力战斗。


火力是葛城他们压倒性地占上风。怪物的尸体山现在也持续增加。即使如此，怪物群还是完全没有减少的迹象。葛城他们的焦躁感越来越浓厚。


葛城因为敌人实在太多而咒骂着：


「可恶！没完没了！你们就算把我这种人分着吃，分到的份大概连一根香肠都不到吧！去吃那边的尸体吧！多到像座山一样！达利斯！机枪的子弹快用完了！在重新装填预备的弹药之前，你们那边撑（撑）得住吗？」


达利斯的表情变得非常险峻。机枪的扫射就算只是暂时停止，接下来也很可能一口气被逼入绝境。但他无法说出「不行」、「没办法」这种话。因为机枪的援护完全停止的话，无论如何都会陷入绝境。


「……快点！」


达利斯取而代之这么大叫。


机枪的扫射暂时停止。大半刚才因为压制射击而被抑制住的怪物一口气袭击过来。达利斯看见明显超越自己对应能力的怪物群逼近的光景，听见自己冷静的部分冰冷地宣告。


办不到。达利斯不怀疑这句话，接受了死亡。


下一个瞬间，应该要实现这句话的怪物眉间中弹，夸张地跌倒。跌倒的个体成为障碍物，稍微挡下其他个体的攻击。在这短暂的时间内，又有无数子弹朝怪物们飞去，然后它们一只只死亡。


回过神来的达利斯一边应战一边看向枪声的方向。阿基拉的身影就在那里，从附近的大楼窗边持续射击。


在阿基拉的援护下，现场的均衡逐渐往葛城他们那边倾斜。原本只是AAH突击枪（把）加入的程度，根本无法改变什么。但是按照阿尔法的指示打倒怪物，首先成功争取到机枪再次开始扫射的时间。接着阿尔法持续做出最有效果的指示，阿基拉也回应她的指示，持续将整体的效率提升到最大。


看见怪物的尸体堆积如山，因为自己的枪击让那座山稍微变大，阿基拉的脸（容貌）扭曲了。


「再怎么说也太多了。我刚才差点被那么多怪物袭击吗？」


阿尔法以微笑（笑容）传达状况对自己有利，同时提醒他：


「那种可能性还没消失。支援可不能松懈哦。」


「那还用说。我可不想被那种怪物袭击。」


阿基拉发挥训练的成果到最大极限，同时想着错过这个机会就没有下次了，拼命持续应战。


葛城也立刻注意到阿基拉的支援。他持续装填机枪的子弹，笑着呢喃：


「……紧急委托的成果出现了吗？很好。运气站在我这边了。再撑一下。」


然后他再次开始压制射击，与达利斯和阿基拉合作，互相支援并开始歼灭敌人。之后又耗费两次机枪的弹药补充，才终于打倒现场的怪物们。




战斗结束后，葛城他们知道支援自己的人是小孩子都相当惊讶。但是他们完全没有因为是小孩子就轻视对方，因为刚才已经证明了对方的实力。


葛城露出放心（安心）的笑容，亲切地对阿基拉搭话：


「得救了。你是紧急委托的猎人吗？」


阿基拉有些不可思议般回答：


「紧急委托？不是。我也是被袭击才逃过来的。」


「是这样吗？看来我们彼此都很倒霉。」


葛城没有说出自己一行人把那群怪物带来这里，因为对方没有问。阿基拉也没有深入询问，因为如果是因为自己的不幸（霉运），就等于是把诱饵（诱敌）的工作硬塞给对方。


像是要消除现场稍微飘荡的微妙气氛，葛城豪爽地笑了。


「我是葛城，那边的家伙是达利斯。我们在这辆拖车兼店铺做生意，正要回久我间山都市。」


「我是阿基拉，姑且算是猎人。会在这附近只是偶然（碰巧）。」


「哦！猎人的话就是客人了。这也是某种缘分。既然你救了我们，要买什么的话我可以算你便宜一点哦。达利斯！你也道个谢吧！」


刚才为了保养机枪而离开的达利斯大叫：


「我知道啦！我是达利斯！谢谢你！」


「我们等机枪整备完成就前往久我间山都市。要搭车吗？都发生这种事了，现在也没心情探索遗迹了吧。」


阿基拉也觉得（果然）没办法继续刚才的训练。


『阿尔法，可以回去了吧？不对，我要回去了。我要回去了。』


阿基拉有些拼命的模样让阿尔法有些开心地笑了。


『知道了。今天就回去吧。』


原本就认为没问题了，阿基拉还是稍微松了口气（啊）。


「那就拜托了。」


「好！上车吧！」


葛城豪迈地笑着让阿基拉坐上卡车，迅速完成机枪的整备，迅速发动车辆。前进方向虽然有一大堆怪物的尸体，但荒野用车辆的马力豪爽地将其撞飞。阿基拉对这种模样有些害怕，葛城他们却完全不在意，反而笑得更大声了。