谢丽尔在贫民窟的据点露出险恶的表情。因为焦躁（いらいら）而有所自觉并试图压抑，却无法顺利办到，结果变得更加不高兴的人。在旁人（者）眼中看起来是这样。


但是她的表情透露出些许焦躁，只要观察力够强（た）的人就能看出来。谢丽尔自己也有所自觉，拼命地装出表情。容易看穿的焦躁（いらいら）与不高兴，是为了隐藏充满焦躁与不安的内心，对他人所戴的面具。


名为耶利欧的少年对谢丽尔搭话，他的脸上浮现些许怀疑。


「谢丽尔，那个叫阿基拉的猎人到底怎么了？完全没来耶。」


「我不是叫你闭上嘴等吗？」


「可是啊，前天跟昨天都跟我说他很快就会到，结果我等到现在……」


谢丽尔以凶狠的态度打断耶利欧的话。


「闭嘴！我是老大！要听从我的指示！我们不是这样约好的吗！」


那凶狠的态度应该是为了掩饰阿基拉没有现身的演技，但是因为内心的不安与焦躁（いらいら），态度变得过度凶狠。


耶利欧也不由得闭上嘴，然后轻轻叹了口气。


「……我知道了，老大。」


他承认谢丽尔是老大而留在帮派也是事实，耶利欧也不再继续追究。但是从他的表情就能明显看出疑虑与不满并未消失。


谢丽尔半是演戏般大大叹了口气。然后为了消除对方的疑心，说出煞有介事的发言。


「只是因为猎人工作很忙，所以稍微延后了。就算跟阿基拉谈好了，我也没有立场命令他立刻过来。连这种程度的事情都不懂吗？」


「说的也是。抱歉。」


「知道的话就回去工作吧。」


「了解了，老大。」


耶利欧以有些讽刺的口气回答，但还是乖乖退下。不过稍微离开后，他还是不满地呢喃：


「……你不是阿基拉中意的人吗？」


谢丽尔听见这句呢喃（つぶや），脸上忍不住透露出内心的不安与焦躁。不过她急忙恢复原本的烦躁表情，然后确认没有任何人看着自己后，才拿下烦躁的面具。如实表现出谢丽尔真正心情的脸上，充满几乎要透露出焦躁与不安的浓厚感情。


（……这样下去不妙（まず）了。怎么办？再去找一次阿基拉？……不行。要是重复好几次这种行为，只会更让人起疑。）


阿基拉说要来据点露脸的那一天，虽然大家一起等待，结果阿基拉还是没有来。隔天也没有来，再隔一天也没有来。谢丽尔的立场因此恶化了不少。


原本隶属于西贝亚帮派的孩子们所构成的新帮派，已经把谢丽尔当成新老大重新开始活动。从他们到地盘或者附近的荒野寻找破铜烂铁（くずてつ）或者值钱物品，还有大家一起前往贫民窟的粮食配给处等模样来看，其他帮派也已经知道他们重新开始活动了。


到目前为止还没有受到骚扰或暴力事件，谢丽尔的帮派成员们相信是因为阿基拉成为他们的后盾。但是阿基拉一次都没有到据点露脸，大家会感到不满与不安也是无可奈何的事。


谢丽尔表面上保持平静，做出合理的说明来安抚众人。不过这也有限度，无法完全隐藏的焦躁开始浮现在谢丽尔的脸上，看见这种表情的人们更加感到不信任与不安。


谢丽尔在说谎（うそ）。虽然不是谎言（うそ），但只是被阿基拉玩弄了。或者（ある）是已经被舍弃了。帮派成员们在私底下抱怨各种不满与疑惑，投向谢丽尔的视线也已经混杂了大部分对谢丽尔的怀疑。虽然还没有到公然反抗的地步，不过那也只是时间的问题。


谢丽尔也注意到大家的样子，但是束手无策。没有与阿基拉联络的方法，就算在旅馆周边寻找也没有发现。也想不到让状况好转的手段，被逐渐增加的焦躁逼入绝境。


阿基拉出现的时间点，可以说已经到了极限。


「有个叫谢丽尔的家伙在吗？啊，有了。」


「阿基拉！」


谢丽尔不由得发出的叫声，因为自己被逼到绝境而格外大声。因此（害得）那声音响彻了据点深处。当然也吸引了众人的目光，其他房间的孩子们也跑来一探究竟。


谢丽尔回过神来，急忙把阿基拉带到自己的房间，有点强硬地拉着他一起进房后立刻关上门。然后她努力压抑在内心翻腾的情绪。如果在激动之下大喊「为什么没有在约好的日子来」，自己就完全完了。她拼命这样告诉自己，对阿基拉露出笑容。


「真的很感谢您愿意来到据点。我一直在等您。那个，按照预定，我以为您会在前几天的晚上来访，发生什么事了吗？」


谢丽尔以笑容表示她并不在意阿基拉迟到。至少她努力表现出这种态度。


「抱歉。我原本也打算去，不过差点就死了。」


「差点就死了！」


谢丽尔不由得拉高音量。阿基拉对她惊讶的模样感到有点惊讶，随后就恢复镇定，若无其事地回答：


「毕竟是猎人工作嘛，有时候也会发生这种事。」


谢丽尔哑口无言。她原本就认为阿基拉一定发生了什么事，但完全没想到他突然就差点死掉。她回过神来，表现出慌张的样子。


「你、你没事吧？」


「嗯，伤势（けが）和身体状况都没问题。」


「这、这样啊……那个，可以问你发生了什么事吗？」


「同一天被怪物群袭击了两次。该说是战斗的后遗症吗？因为疲劳之类的，所以迟到了。抱歉。」


阿基拉以若无其事的态度简单道歉。他对自己找借口，认为没必要特地（わざと）告诉她自己完全忘记约定这件事，所以保持沉默。


谢丽尔吐出混杂安心（あんど）与叹息（あい）等各种情绪的气息。然后她重新打起精神，亲切地微笑（ほほえ）。


「这样啊。那就没办法了。你一定很辛苦吧。没事就好。我原本想先两个人稍微聊一下，所以带你到我的房间，不过大家也在等阿基拉，所以我还是先介绍完阿基拉吧。可以吗？」


「我知道了。」


谢丽尔带着阿基拉离开房间。然后她在内心抱怨。


（……真是的，虽然不知道他迟到的理由，但也不用这样吓人吧。反正一定只是把英勇事迹和辛苦过程夸张地加油添醋，真希望他别开这种无聊的玩（玩）笑。）


自己的立场是因为有阿基拉当后盾才能成立，威胁到这一点的玩笑话，就算是开玩笑也让人不高兴。不过自己没有立场抱怨，为了不惹他生气（不惹他生气），现在还是配合他胡扯（胡扯）吧。谢丽尔这么想着，不让阿基拉看见，表情因为不满而稍微扭曲（扭曲）。因为阿基拉回答得太自然，她完全没注意到他说的全都是真的。




聚集在据点大厅的孩子们看着心情极佳的谢丽尔以及她身边的阿基拉，各自说出感想：


「真的来了。虽然我之前很怀疑，但他说的是真的。」


「那就是杀了西贝亚的猎人吗？看起来跟我们一样是小孩子耶。真的是他吗？」


「太好了，不是骗人的。这样就能放心了。」


「他说事情已经谈好了，到底会帮我们到什么程度？真令人担心。」


「欸，看起来不怎么强耶，真的没问题吗？」


虽然出现许多怀疑的意见，但阿基拉和谢丽尔姑且算是讲好了条件，这一点已经获得证实。


谢丽尔带着笑容，充满自信地介绍阿基拉。


「他就是阿基拉。我想你们都知道，西贝亚他们袭击阿基拉，结果反被他打倒。他愿意在这种情况下帮助我们，所以绝对不能对他失礼哦。」


在谢丽尔的视线催促下，阿基拉有些嫌麻烦般开始说道：


「我叫阿基拉。我只会以个人身份协助谢丽尔，没有加入这里的打算。谢丽尔是老大，想问什么就问她，别问我多余的事情。我叫你们别问的事情就别再问第二次。我要说的就这些。」


孩子们因为困惑与不知所措而开始骚动。名目上谢丽尔是老大，实际上却是以帮派后盾的身份成为老大，君临帮派。相对地，她会照顾帮派成员。原本是这么认为的对象，现在却表现出真的对帮派没有兴趣的态度。


谢丽尔的表情也稍微僵硬（紧绷），但是阿基拉完全不在意。


「谢丽尔，我有点事情要办，你跟我来一下。」


「咦？啊，好的。我知道了。」


阿基拉就这么打算跟谢丽尔一起离开，这时回过神的耶利欧慌张地叫住他。


「等、等一下！你真的是阿基拉吗？」


阿基拉停下脚步，转过头来一脸厌烦地回答：


「是啊。」


「你丢下我们不管，这段时间都在做什么啊！你说不想加入帮派是怎么回事！你不是要照顾我们吗？」


「我刚才不是说了吗？这方面的事情去问谢丽尔，别问我。」


那副厌烦的态度让耶利欧大为光火。听说独自一人打倒西贝亚等人的猎人成为伙伴，让他感到期待与不安。那个人物完全不露面，让他累积了不信任与不满。（好不容易）露面了，那个人物却是即使全副武装，看起来也完全不强的小孩子，甚至让他感到有些失望。


再加上刚才的发言与这种态度，耶利欧心中对谢丽尔与阿基拉的怀疑一口气膨胀。


（……搞不好比我还弱，真的没问题吗？要把我们的性命交给这种家伙吗？）


西贝亚等人是问题多多的落魄猎人，但还是拥有让人愿意忽视这些问题的实力。他们就是足以成为重要武力成员，甚至在西贝亚等人死亡后轻易瓦解帮派的人。


耶利欧丝毫不认为眼前的小孩子能代替他们。


（……我被谢丽尔骗了吗？不对，谢丽尔也被这家伙骗了吧？）


如果在这里揍阿基拉，抢走他的枪指着他的脸，说不定就能轻易揭穿他的假面具。耶利欧忍不住这么想。


阿基拉再次背对自己准备走向外面的身影看起来破绽百出，那副嫌麻烦的态度让他觉得对方根本瞧不起自己。西贝亚的帮派瓦解后的生活真的非常辛苦，好不容易（好不容易）脱离那种生活，结果却落得空欢喜一场。这些想法都促使耶利欧采取行动。


「竟敢瞧不起我！」


耶利欧大叫着朝阿基拉挥拳。从背后发动的奇袭。只有短短几步的距离。看起来也没有被发现。握紧拳头，高高举起，不到几秒钟就朝阿基拉的后脑杓挥（打）下去。他确信会击中。


但是乘着那股激情的拳头，被头也不回地侧过身子的阿基拉轻松躲（开）。。


「……什么！」


阿基拉的拳头打（击）中耶利欧惊讶的脸。耶利欧因为那一击而被打倒，滚落在地上。


阿基拉的战斗能力因为阿尔法的训练与几次实战经验，在短期间内飞跃性地提升。一般的外行人几乎不可能赢过阿基拉。虽然被趁虚而入的话，就算是面对外行人也有陷入苦战的危险，但阿基拉在巷弄生活时就擅长警戒这种状况。除非是相当的状况，否则不会被趁虚而入。


再加上就算是相当熟练的高手（），也不可能趁阿尔法不注意时偷袭。现在也是事先把耶利欧的攻击全部告诉阿基拉。之所以能头也不回就躲（开）耶利欧的攻击，都是托了阿尔法的福。也就是说，打从一开始耶利欧就完全没有胜算。


倒在地上按住脸庞的耶利欧注意到正俯视自己的阿基拉。他一脸不高兴的表情，视线与阿基拉手上的枪口对上。


耶利欧的脸因为恐惧而僵硬（紧绷）。周围的孩子们急忙拉开距离。阿基拉面不改色地扣下扳机。


地板开了一个洞，耶利欧身上没有洞。阿基拉是故意射偏的，但是耶利欧像是被射杀般无法动弹。他的脸上已经充满恐惧，谢丽尔和其他孩子也都发不出声音。


阿基拉一脸不高兴地对谢丽尔说：


「谢丽尔，你要拉拢谁加入帮派都无所谓，我也不想知道。但是你是老大，至少要好好管教部下。他们因为谢丽尔的命令而想杀我，而且是在我产生这种误会之前。走了。」


阿基拉直接离开房间，谢丽尔也急忙跟上。房间里只剩下暂时（暂时）无法起身的耶利欧，以及害怕阿基拉的孩子们。




谢丽尔在阿基拉身旁（side）咒骂（curs）耶利欧。她没有出声，只是在阿基拉的带领下离开据点，直接在贫民窟里前进。虽然阿基拉没有告诉她目的地，但她也没有余力询问。她只是默默咒骂耶利欧，默默跟在阿基拉身后。


这时，阿基拉突然对她搭话：


「那种的可以吗？」


「…………咦？」


谢丽尔因为突然被搭话，无法好好回答，顶多只能回以疑惑的表情。阿基拉没有注意到谢丽尔的慌张，单纯以为是自己没有说清楚，于是补充：


「没有啦，你不是为了让我做那种的才叫我来的吗？不是吗？」


谢丽尔终于开始正常运转的脑袋开始确认阿基拉的模样。在据点时的不悦已经消失无踪，他看起来很平静。于是谢丽尔判断阿基拉在据点的态度有一半是演技，至少他对自己没有怒气。她因此松了口气，接着露出苦笑，回应阿基拉：


「我原本也想拜托他这件事，不过可能有点做过头了。」


「这样啊。不好意思，这部分就由谢丽尔你去善后吧。别期待我能帮上忙。」


「我知道了。那么，我们现在要去哪里？」


「快到了。啊，就是那里。」


阿基拉指向停在空地的拖车。那是葛城他们当成简易店铺的拖车。阿基拉带着谢丽尔走到那里，负责顾店的达利斯注意到阿基拉。


「阿基拉啊。已经没事了吗？」


「嗯，没事了。回过神来才发现已经过了三天，吓了我一跳。」


「这样啊。没事就好。」


阿基拉与达利斯对彼此轻笑。虽然年龄、立场与实力都不同，但同样跨越生死关头的两人之间有着轻松的气氛。


「那么，有什么事？是客人的话就帮我顾一下。」


「没有，我有点事要找葛城。可以帮我叫他过来吗？」


「你等一下。葛城！阿基拉来了！不知道有什么事，他说有话要跟你说！」


葛城从里面走了出来，看见阿基拉他们就轻笑。


「是阿基拉啊。明明才刚昏倒（こんとう）又不省人事，竟然还带着女人来见我，还真是游刃有余啊。那么，你有什么事？我可是生意人，除了赚钱（もう）的生意以外，我可不接受哦。」


阿基拉有些挑衅地笑了。


「那就要看葛城的生意头脑了。」


「那当然是赚钱（もう）的生意。」


葛城也回以从容的笑容。




葛城以认真的表情思索阿基拉的提议。自己将遗物带到葛城的店里，相对地希望葛城能给谢丽尔的帮派一些方便。他持续评估接受阿基拉的提议时的损益。


除了猎人办公室直营店之外，收购遗物的业者多如牛毛。遗物的需求就是如此庞大，利益也非常可观。虽然并非本业，但葛城也从事遗物的收购。


给谢丽尔他们方便，只要动用自己的人脉就没问题。光是防止因为是贫民窟的人而被看轻，贱价收购屑铁（くずてつ）等物品，就能成为对谢丽尔帮派的庞大援助。就算是贫民窟里信用荡然无存的人，只要有像葛城这样的人居中斡旋（あっせん），还是能介绍一些工作。


葛城很清楚阿基拉的实力。他推测凭阿基拉的实力，应该能从遗迹带回质量与数量都相当可观的遗物，再从买卖的利益扣除照顾谢丽尔等人的工夫（工夫）与时间（时间）。这样的损益计算在葛城的脑袋里是正数。在这个前提下，他刻意对阿基拉投以怀疑的视线。


「我欠你人情，而且收购遗物能换钱。这确实是一桩值得考虑的赚钱生意。」


「交易成立吗？」


「哎，你先等等。在决定之前，我有几件事想问。首先是你们的关系。」


葛城对谢丽尔投以打量般的视线。谢丽尔紧张了起来，阿基拉则显得有些纳闷。


「为什么要问这个？」


「还问为什么，你特地（特意）要我帮忙的对象，我当然会在意啊。而且在照顾她的过程中，视情况而定，她也许会成为长期的生意对象。所以，你们是什么关系？熟人？朋友？家人？恋人？情妇？」


「贫民窟的小鬼之间有点交情。交情好到会找你谈这种事。不过如果碍事，我就会切割。就是这样的关系。」


「这样啊。」


葛城原本想从阿基拉的态度看出他与谢丽尔的关系，但还是暂时打消念头。


「接下来是关于收购遗物，为了慎重起见，我先声明，把遗物带到我店里来，猎人等级也不会上升哦。因为买卖遗物时，我店家没有跟猎人办公室合作。你应该是知道这一点才提出这个提议吧？」


想靠贩卖遗物来提升猎人等级，最少也要把遗物带到猎人办公室的合作店家。也有恶质业者或诈欺犯以有效提升猎人等级为饵，想用不正当的低价收购遗物。有时也会发生卖方（者）擅自认定对方是合作店家，因而产生纠纷。


猎人等级是决定猎人地位的重要要素。就算想利用对方的无知来获取利益，如果因此产生与猎人等级有关的纠纷，那可就得不偿失了。至少阿基拉有能耐做出这种判断，所以葛城才会仔细确认这一点。


阿基拉若无其事地回答：


「只要你们愿意出高价买下，我就没意见。目前我比猎人等级更想要钱。如果对收购金额有不满，我就跟之前一样拿去猎人办公室的收购处。」


「这样啊……好！交易成立！」


葛城露出商人的笑容，与阿基拉完成交易的握手。接着他以同样的笑容要求与谢丽尔握手，但谢丽尔莫名感到困惑，没有握住他的手。


「怎么了？至少要握个手吧。」


「不、不好意思。」


谢丽尔连忙握住葛城的手，结果对方以意外的力道回握。谢丽尔不由得将视线从葛城的手移到他脸上，结果一看见他的脸，谢丽尔就僵住了。葛城的笑容中，只有眼睛没有笑意。


「可别背叛我哦。」


葛城明确地威胁谢丽尔。他以表情、视线、声音、握力传达拒绝那个简单要求时的下场。


人会因为金钱而疯狂。葛城身为商人，非常清楚这一点。而经济上的穷困会降低金钱的下限。正因如此，在贫民窟里，性命与信用都极为廉价。只要1发子弹的零头，就能践踏他人的性命与自身的信用。


要和贫民窟的居民进行像样的交易，一开始不这样威胁对方根本没得谈。葛城是这么认为的。


不过他做得有点过火了。葛城的生意对象是在荒野与怪物搏命厮杀的猎人们。平常面对猎人们时，武器商人的气势对贫民窟的普通小孩来说有点太强了。谢丽尔被他的气势压倒，浑身发抖，陷入无法回答的状态。


葛城也觉得自己做得太过火，于是稍微降低压迫感。这时阿基拉插嘴：


「如果她给你添太多麻烦，就告诉我一声。我会处理。」


「具体来说，要处理到什么程度？」


「杀掉丢弃在荒野这种程度。」


谢丽尔浑身猛然一震。葛城也感到有些意外。两者听起来都不像是开玩笑。


「你讲得还真直接啊。」


「在荒野虽然赌命，但在贫民窟也是赌命。我可没有笨到会做出那种蠢事。大概吧。」


「大概？」


「这世上没有绝对。如果不是这样，同一天内被怪物群袭击两次这种事谁受得了啊。」


「一点都没错！」


葛城愉快地豪爽大笑。随后他放开谢丽尔的手，改以亲切的笑容面对她。


「抱歉吓到你了。这世界有很多事情，今后我们好好相处吧。」


「好、好的。」


谢丽尔努力想挤出亲切的笑容，但顶多只能勉强露出称得上是笑容的扭曲表情。


阿基拉毫不在意谢丽尔的反应，对葛城问道：


「对了，你有卖资讯终端机吗？便宜又马上能用的，机能只要最低限度就好。」


「就算你说最低限度，每个人的需求也不一样哦。」


「只要能联络上我就好。我要用来联络谢丽尔。」


「这样的话要2万欧拉姆。」


阿基拉支付2万欧拉姆买下资讯终端机，先用自己的资讯终端机完成初期设定后，才交给谢丽尔。


「有什么事就用这个联络我。如果长时间联络不上，就当作对方死了。我们彼此都一样。」


「我、我明白了。非常感谢您。」


「还有，关于定期到据点露脸的要求，目前还是免了。基本上我都是一个人行动，随便排定行程会有很多麻烦。谢丽尔定期找我出来是没关系，到时候没事又刚好有意愿的话，我就会露个脸。不过，拜托你不要每天都叫我出来。懂了吗？」


「好、好的。」


「那我还有事要办，先走了。谢丽尔……你跟葛城讨论一下帮派的支援事宜。」


葛城有些不满地叫住阿基拉。


「喂喂，你难得（好不容易）来一趟，买点东西再走啊。」


「抱歉，我没钱。下次再说吧。」


阿基拉留下这句话就回去了。葛城与谢丽尔留在原地，面面相觑。


「既然阿基拉都那样说了，我们就来讨论吧。你的时间没问题吗？」


「咦？啊，好的，没问题。请（请多）指教。」


谢丽尔重新打起精神，有礼貌地低下头。


葛城再度上下打量谢丽尔，随后轻笑着问道：


「既然阿基拉也走了，我就直接问了，你跟阿基拉是什么关系？」


「就是刚才阿基拉说过的那种关系……」


「原来如此。我再问一次，你打算跟阿基拉发展成什么样的关系？想当他的恋人或情妇之类的吗？」


谢丽尔判断随便回答会妨碍今后的计划，于是慎重地反问：


「……这跟对我的帮派提供支援有什么关系吗？」


葛城露出商人的笑容。


「关系可大了。我打算跟阿基拉维持长久的友好关系，但跟你能不能变成那样，就要看跟你跟阿基拉的关系了。对吧？虽然不知道你跟阿基拉的关系会变得更亲密还是不久后就会被抛弃，但至少得先确认你有没有那个意思。所以说，怎么样？从刚才阿基拉的样子来看，很难吗？」


谢丽尔知道对方在试探自己，还是刻意露出充满自信的笑容。


「当然（当然）有这个意思。而且我认为阿基拉喜欢我哦。像这样照顾我就是证据，不是吗？刚才阿基拉的态度，我想只是想向葛城先生表示自己没有被贫民窟的小孩子看扁。因为阿基拉也是猎人。」


这时要是退缩就会被看轻。谢丽尔这么想着，虽然自己也觉得有点牵强，还是为了坚持到底（为了坚持下去）而拼命挤出表情。


但是葛城再度试探般直盯着谢丽尔，然后噗哧一笑。


「感觉像是用身体诱惑阿基拉，结果被冷淡拒绝了吧。」


谢丽尔的表情僵住了。葛城有些得意地愉快笑着。


「你为什么一脸『你怎么知道』的表情啊？赚到大钱的猎人带着偏爱的女人来店里，这种事很常见。这种事我一看就知道了。那个男人是迷恋着身旁的女人，还是差不多该抛弃她了？要是看不出来，就会错过商机。如果是前者，就是推销昂贵装备的好机会。因为男人为了在女人面前表现，会打肿脸充胖子。你啊，其实比较接近后者哦。」


实际上，这番话只是为了引出谢丽尔的反应而说的谎话，没有根据与证据。但是葛城从谢丽尔的反应，确认了阿基拉拒绝了谢丽尔的邀约。


「不过这也是没办法的事吧？不好意思，凭你……啊，我并不是瞧不起你，只是在说这方面的基准。我想阿基拉的眼光已经变高了吧。」


「……这是什么意思？」


谢丽尔无意识地露出疑惑又不高兴的表情。这并非面对预定成为帮派赞助者的人该有的态度。平常的谢丽尔可以若无其事地装出这种表情，对对方撒娇。也就是说，她动摇到无法办到这一点。


葛城像是享受着她的反应般笑了起来。


「这是我个人的论点，女性猎人大多都是美女。我这里说的猎人，指的是以猎人身份好好赚了一笔的人，只有猎人登录的自称猎人就另当别论了。虽然每个人对美女的基准都不一样，但还是有某种程度的共通点，也就是一定的基准。我认为那就是健康。」


「健康……吗？」


「没错。像是肌肤的光泽、头发的光泽、身材的曲线等等，愈健康就会被判断为愈美。只限于这一点的话，赚钱的猎人都是美女。因为健康状态不佳的话，动作就会受到影响。为了从危险的遗迹生还（为了生还），自然会注意让身体状况保持万全。而且还会大量使用高级回复药来治疗伤口（治疗伤口）与消除疲劳，所以经常以细胞为单位治疗伤口（治疗伤口）。这时候也会一并治疗肌肤粗糙之类的症状，所以也几乎不可能肥胖。因为是在荒野持续激烈的运动。而且回复药也有把多余脂肪变成能量，急遽消除疲劳的制品。所以自然会保持健康与美丽的状态。」


谢丽尔兴味盎然地听着这番话，同时也因为自己无能为力的内容而有些沮丧（消沉）。


「以回复药进行细胞单位的治疗，也可说是一种抗老化。猎人当中有些家伙看起来比实际年龄年轻许多，大致上都是因为这个理由。哎，不过这种家伙通常赚很多钱，能用在美容上的钱也多。然后，拿这种家伙跟你比较的话，就有点……哎，阿基拉认识的猎人也是个美女。」


葛城回想起艾蕾娜她们，两人都相当漂亮。因为当时把阿基拉带回来，他觉得两人应该感情不错。阿基拉已经看惯艾蕾娜她们的美貌，就算提高了对美女的基准也不奇怪。他这么认为。


谢丽尔的声音有些颤抖。


「……然后呢？跟我说这些要做什么？跟我说这些有什么意义？」


看见谢丽尔有些懊悔的模样，葛城露出别有深意的得意笑容。


「为了让你更了解我接下来要说的话，这很有意义。给你一个好东西吧，等我一下。」


葛城留下这句话，回到拖车后方。后方传来葛城等人的声音。


「达利斯！上次的试用品放到哪里去了！」


「你不是说完全没减少所以要退回去，然后就收到里面了吗！」


「对哦！我知道了！」


不久之后葛城回到这里，把带来的大袋子放在谢丽尔面前。


「久等了。这个给你，算是伴手礼。带回去吧。」


袋子里装着快要过期的保存食品，以及无法当成商品的枪械。每一样对谢丽尔他们来说都是贵重物品。谢丽尔连忙低下头。


「非、非常感谢您。」


葛城从袋子里取出某个袋子给谢丽尔看。


「这里面装了化妆品和肥皂，虽然是试用品。这是专门贩售猎人用回复药的企业所贩卖的商品，应该比一般便宜货好用。就算要用这些东西来讨阿基拉欢心，至少要维持在被讨好（注：原文为「媚」）时，阿基拉会觉得开心（注：原文为「喜」）的容貌。话先说在前面，这是投资。我不知道阿基拉为什么对你有兴趣，不过目前你是阿基拉来卖遗物给我的理由。为了不被阿基拉抛弃，失去这个理由，你也要好好努力，知道了吗？」


谢丽尔的笑容有些垮掉，好不容易才回答：


「好、好的。」


「我很期待能和你长久合作哦。」


葛城露出无畏的笑容，其中混杂了面对共犯时的亲切感。




阿基拉在回旅馆前先绕到静香的店补充弹药。一进入店内，静香立刻注意到阿基拉，对他招手。然后她特地（刻意）从柜台对面移动到内侧。阿基拉对此感到有些不可思议，但还是乖乖走到静香身边，一如往常地准备点餐。


「静香小姐，麻烦你再帮我准备弹药。这次消耗了很多，所以要多准备一点……」


静香打断阿基拉的订单，紧紧抱住他。


阿基拉因为这突然的状况而慌了手脚。他因为静香的体温与柔软胸部的触感而动摇，同时因为困惑与害羞等理由，稍微用力想挣脱静香的拥抱。但是静香明知如此，还是毫不在意地紧紧抱住阿基拉。


最后阿基拉终于安分下来。于是静香像是等待这一刻，以温柔的声音对他搭话：


「我听艾蕾娜她们说了。我也知道猎人工作的危险性，也知道有时候必须勉强自己。所以我没办法叫你别做危险的事，也没办法叫你别勉强自己。所以我只能代替她们说这句话。幸好你平安无事。」


静香最后稍微加强拥抱的力道，然后放开阿基拉。


阿基拉看着微笑（呵呵）的静香，露出有点惊讶又傻眼（呼）的表情。不过他立刻开心（欢）地笑着低下头。


「让你担心了，我已经没事了。」


阿基拉的回答相当确实，实在不像几天前昏倒（こんとう）的人。他应该真的没事，不是在逞强吧。静香如此判断后，放心地露出微笑（ほほえ）。。


「阿基拉没事真是太好了。要补充弹药吗？我马上拿过来。你等一下哦。」


阿基拉等待静香回来时，走进店里的艾蕾娜注意到阿基拉，笑着来到他身边（そば）。


「阿基拉，你醒了吗？我明明跟莎拉说过，你一醒过来就要联络我，结果你竟然在这种地方……」


艾蕾娜注意到资讯终端机的通知，话说到一半就停了下来。确认内容后露出苦笑。


「她刚刚才来。太慢了，那个臭莎拉，一定是忘了。」


阿基拉对艾蕾娜低下头。


「也给艾蕾娜小姐添麻烦了。真的很感谢你帮了我这么多忙。还有，不好意思，我好像占用了你的床铺。」


「别在意，这张床大到我们睡在一起也没问题。倒是莎拉下意识把你当成抱枕，你没事吧？莎拉是身体能力扩张者，别看她那样，其实力道很大。骨头有没有断掉？」


艾蕾娜开心地露出微笑（呵呵），阿基拉也回以僵硬的笑容。


「我、我没事。」


大概全都是玩笑话吧。阿基拉决定这么想。




回到据点的谢丽尔脚步沉重。谢丽尔在各方面都到达极限了。


因为阿基拉没有到据点露脸，帮派成员都以怀疑的眼神看着她。她觉得自己快死了。好不容易露脸，帮派成员就找阿基拉的碴。她觉得自己快死了。被名为葛城的武器商人狠狠地威胁。她觉得自己快死了。阿基拉清楚地说出「你敢做蠢事就杀了你」。她觉得自己快死了。


回到据点后，必须在所有人面前装出一切顺利的模样，然后必须持续做出让一切顺利的指示。必须持续在帮派成员以及其他帮派成员面前表现出充满自信与从容的模样，直到这不再是演技的那一天。谢丽尔在各方面都到达极限了。


抵达据点前面后，一路送谢丽尔回来的达利斯就随便把包包放在地上。


「我不会帮你拿进里面，之后你自己拿。」


葛城的伴手礼因为塞了枪械等物品而相当沉重，谢丽尔要搬有点吃力。再加上回程时要是遇上强盗，特地（特意）送伴手礼过来就没有意义了。因此（因此），葛城贴心地让达利斯陪她过来。


谢丽尔恭敬地低下头。


「我明白了。非常感谢您送我过来，还帮我搬东西。」


「哎，你也很辛苦吧，加油啊。」


达利斯对以贫民窟的小孩子来说算是懂礼貌的谢丽尔留下些许好印象，说完这句话就回去了。


谢丽尔好不容易才把沉重的包包抬进据点，帮派的孩子们已经全员到齐在等待了。以迎接老大的态度来说没有问题，但谢丽尔的表情却因为不高兴而扭曲。因为按照她的预测应该少了一人，她以带着内心感情的严厉视线看向那个多余的人物。是耶利欧。


「我以为你早就不见了，原来还在啊？」


耶利欧畏缩着，但还是试着安抚谢丽尔。


「谢、谢丽尔，是我不好。」


「抱歉？如果你有智能到能理解『抱歉』的意思，就赶快消失。」


「他、他看起来只是普通的小孩子。虽然有枪，但只有那样而已，看起来不像厉害（すげ）的猎人，所以我才想说谢丽尔会不会被骗（だま）了……」


「普通的小孩子？普通……是吗？」


耶利欧找了一堆借口，却完全没有要离开的迹象，谢丽尔的忍耐到达极限，将内心的激动表现在脸上，对他怒吼：


「普通的小孩子！？能轻易杀掉三个落魄猎人的家伙是普通的小孩子！？能办到这种事的小孩子是普通的小孩子！？你脑袋里的普通是什么！？普通的话你也能办到吗！？那你也去啊！现在马上去遗迹，把遗物带回来！就算回程被盯上遗物的家伙攻击，也要反击回去！你办得到吧！？去做啊！现在马上！」


激动（げっこう）的谢丽尔如此大吼，不断喘气。耶利欧害怕（おび）得动弹不得，其他孩子们也因为谢丽尔的怒气而沉默。


谢丽尔对大家怒吼：


「把那个笨蛋赶出去！快点！」


「等、等一下！」


「快点把他赶出去！我这个老大不是有下指示吗！你们不是承认我是老大吗！如果不是，你们也给我出去！」


待在耶利欧附近的其他孩子先是面面相觑，然后抓住（捉住）耶利欧的肩膀与手臂，将他拖走。耶利欧垂着头，没有做出任何抵抗就被带走了。


谢丽尔缓缓调整呼吸。她明白自己欠缺冷静，为了（得）避免更严重的失态，必须恢复冷静。她如此告诉自己，反复深呼吸。


与耶利欧交情很好的少女艾莉西亚对谢丽尔搭话：


「谢、谢丽尔……关于耶利欧……」


谢丽尔刚才放声大吼，将累积在内心的情绪一并发泄出来，因此恢复了某种程度的冷静，脑袋也恢复到能冷静思考今后的对策。即使如此，她还是对艾莉西亚摆出严厉的表情。


「……我知道。虽然知道，但现在不行。不能把耶利欧留在帮派里。你应该也懂这个道理吧？帮派人数要增加到就算耶利欧混在里面，阿基拉也不会注意到，或者时间经过（后）阿基拉就忘了耶利欧，不然的话就没办法。」


其他孩子以有些惊讶的表情对谢丽尔问道：


「要增加帮派的人数吗？在这种状态下？」


「要增加啊，尽可能增加。人数少的话能做的事情也有限。不快点变得能做各种事，变得能赚钱的话就糟（糟）糕了。」


「但是，在这种状态下增加人数真的没问题吗？」


「就算不行也要做。不尽快让阿基拉得到某种利益的话，就会被他舍弃。阿基拉也不是在做慈善事业来帮我们的忙。被阿基拉舍弃的话，我们就完蛋了。」


「但、但是要怎么做……」


「托阿基拉的福，我得到一个叫葛城的人的线索。那个人也愿意在某种程度上帮助我们。只能以这些为起点，尝试各种方法了。」


谢丽尔打开放在地板上的包包。看见里面装着的粮食与武器，孩子们发出含蓄的欢呼声。


「总之多亏阿基拉与葛城先生，我们得到了很多东西。我会好好订立计划再分配……」


谢丽尔看见有人想擅自把手伸进包包里，就发出带有威（厉）严的声音。


「没有我的许可就擅自拿的话，我会杀了你。」


孩子们的手停了下来，然后慢慢收回伸向包包的手。


谢丽尔环视众人，想象接下来必须率领他们发展帮派的辛苦，就深深叹了口气。




艾蕾娜今天也洗完澡后就操作头部着装型的资讯终端机。她还是老样子，身上只围着浴巾，没有穿内衣裤。莎拉看见她的模样，就有些傻眼（愣）。


「艾蕾娜，就算阿基拉回去了，你还是用这种打扮在家里徘徊（闲晃）吗？」


阿基拉借住的时候，艾蕾娜也还算自重。虽说年纪比自己小，对方毕竟是异性。为了就算阿基拉突然醒来也没问题，她在寝室附近都好好穿着衣服。但是现在她已经用这种打扮在家里徘徊（闲晃）了。


艾蕾娜完全不介意，反而对只穿着衬衫与内衣裤的莎拉感到傻眼（あき）。


「有什么关系嘛。平常都穿成那样的莎拉没资格说我。难道阿基拉醒来的时候，你也是这副打扮？」


「是啊。」


「莎拉，你在做什么啊？稍微注意一下吧。」


「别担心，阿基拉的反应还不错。」


「我不是在说这个吧。真是的……」


艾蕾娜傻眼（あき）地轻轻抱住头，莎拉则笑着若无其事地补充：


「哎呀，有什么关系嘛。这是给救命恩人的一点小小服务啊。」


艾蕾娜有些惊讶地看着莎拉。莎拉的表情稍微变得认真。


「那个时候救了我们的是阿基拉。」


「……是哦。」


艾蕾娜的反应比莎拉预料的还要冷静许多，莎拉露出有些意外的表情。


「你不太惊讶耶。」


「我好歹也预料到了。莎拉也一样吧？只是既然阿基拉刻意隐瞒，我也不打算主动确认。我不认为阿基拉会自己说出来，所以是你主动问出来的吧？没问题吗？」


莎拉露出些许苦笑，表现出有些过意不去的态度。


「没问题啦。他反而为了隐瞒我而道歉了。明明是我用强硬的手段问出来的。」


「那就好，不对，虽然不好，但你有好好为逼问他这件事道歉了吧？」


「我好好道歉了。」


「那就好。既然知道他是救命恩人，他真的帮了你很多忙，所以你可不能给他添太多麻烦哦。」


「我知道。」


说到这里，莎拉对艾蕾娜露出严肃的表情。


「然后我有件事想拜托艾蕾娜，我想艾蕾娜应该也有各种疑问和想问的事情，但我希望你不要问阿基拉，也别跟其他人说。我和阿基拉约好了，拜托你，真的拜托你。你可能无法接受，但请不要问任何问题，答应我。」


她们做了这样的约定，所以无论如何都得让好友点头（同意）。莎拉抱着强烈的决心拜托好友。


与莎拉的干劲相反，艾蕾娜很干脆但坚定地点头（同意）。


「知道了，我答应你，不会多问阿基拉，也不会告诉任何人。放心吧。」


「……真的可以吗？」


事情太过简单就谈妥，让莎拉有些疑惑。艾蕾娜笑着继续说：


「我不是说了吗？我多少也猜得到。所以阿基拉为什么隐瞒，以及他不想被问什么，这些我都想象得到。我想莎拉你大概也从静香那里听说了不少吧？放心，我也会保密。就像我刚才说的，我也不想给救命恩人添麻烦。」


莎拉先是有些惊讶，然后苦笑着说：


「……全被你看穿了吗？我有这么好懂（易懂）？」


「因为你突然跑来问我关于旧领域连结者的事情啊。莎拉，如果你真的想隐瞒，就不可以随便问别人哦。因为被问的人会想象你问这个问题的理由。」


莎拉虽然理解了，但领悟到自己的失态后，稍微沮丧（消沉）了一阵子，然后重新打起精神轻笑着说：


「……果然把我们之间的交涉工作交给艾蕾娜是正确的。」


「嗯，这方面就交给我吧。下次见到阿基拉，我也要好好跟他道谢才行。」


说到这里，艾蕾娜露出大胆且愉快的笑容。


「那么莎拉，虽然你已经知道救命恩人的真面目，不过可以告诉我得知对方不是富豪公子的感想吗？」


莎拉有些厌恶且害羞地扭曲表情。


「拜托，饶了我吧。」


莎拉因为阿基拉的事情而有些烦恼，不过因为已经解决，她也看开了。在可以说是回神的心境下，因为有些丢脸的幻想被点破，让她难得露出害羞的表情。


艾蕾娜见到好友原本有些沮丧，现在已经完全振作起来，便愉快地笑着。