阿基拉在崩原街遗迹中疲惫地走着，步伐相当缓慢，有时还会停下脚步调整急促的呼吸。即使如此，他还是努力甩开想当场倒地的欲望，再次以沉重的脚步前进。


步伐变慢的原因是背在背上的背包重量。背包里塞满了几乎快超出可搬运量的遗物，重到让双脚嘎吱作响。阿基拉忍耐着把它们搬运到这里，忍不住吐露丧气话：


「阿尔法，果然还是有点太多了？现在开始减少一点也没关系吧？」


只要带回去就能确实换成一大笔钱的遗物。之前阿基拉还抱怨过带回去的量太少，背包的重量就是让他主动提议减少。


但是阿尔法以严肃的表情驳回这个提议。


『不行哦。老实说，我太小看你的霉运了。只是为了训练稍微到荒野来，一天就遇上两次怪物群的袭击，这实在是出乎意料。为了对抗你的霉运，必须尽快凑齐更好的装备。卖掉这些遗物的钱就是装备费，所以忍耐着把它们搬回去吧。』


「这我也知道……」


阿基拉露出跟单纯的不满又有些不同的复杂表情，阿尔法则露出有些不满的模样。


『哎呀，你是想说，你应该要更确实地辅助我，让我就算没有那种装备也没问题吗？我也是很努力哦。』


「没有，不是这样。你帮我做了很多辅助，真的帮了大（ㄉㄚˋ）忙。那个时候如果没有你，我早就死了。我很感谢你，也很信赖你。不过啊……」


这份感谢与信赖并非虚假（ㄈㄚˇ）。但是除此之外，阿基拉也有些想法。


（自从遇见阿尔法之后，遇到危险的机会好像就大（ㄉㄚˋ）幅增加了。虽然猎人本来就伴随着危险，而且我是在开始从事猎人工作的那一天遇见阿尔法，所以这或许也是理所当然……）


阿基拉这么想着，但光是这样无法完全接受，他还是觉得有些无法释怀。结果阿尔法的表情就从不满变成稍微带着无奈。


『真是的，明明有这种美女二十四小时在身边（soba）照顾你，还说出这种不满的话，我觉得你有点太奢侈（zei tachu）了。』


因为疲劳的缘故（xiao），阿基拉也露出有些不满的表情。


「奢侈（zei tachu）……」


『原本以为单纯是对那方面没兴趣，但你对静香、艾蕾娜和莎拉都有反应。果然是因为我没有实体，无法触（saw）摸你，这个部分占了很大的原因吗？』


阿基拉稍微喷出口水。然后想到自己对静香她们有那么大的反应，开始有些慌张。


『既然无法诉诸你的触觉，要从视觉方面来诉说，该用什么样的打扮才适合呢？果然还是全裸？不对，从莎拉时的反应来判断，应该要更……像是危险的服装比较好？』


阿尔法把衣服全部消除，露出美丽的肌肤。接着穿上布料极少，像是内衣的服装。然后在上面穿上使用大量薄布料，几乎透明的衣服。


由好几层仿佛织入光线的布料所构成的服装充满艺术般的魅力，透出的肌肤美丽又（艳）美（媚）动人。光线反射与薄布料的阴影交织而成的裸露程度，包含这一切都蛊惑（蛊惑）人心。


但是阿基拉的反应从阿尔法的打扮来看显得相当迟钝，只是有点害羞，再加上轻叹一口气。


「知道了啦，是我不好。我不抱怨，会好好搬。所以把衣服恢复原状。」


阿尔法无视于刚才的对话，指着遗迹内部。


『阿基拉，那边有人。』


「先把衣服恢复原状。那边吗？」


阿基拉以双筒望远镜确认那个方向，就看见在遗迹中拼命奔跑的少年身影。


「那家伙好像在哪里看过……」


『就是那个在谢丽尔的据点找你吵架（打架）的男生。你反击把他揍飞了吧？』


「听你这么一说，好像是那种长相……」


阿基拉也记得自己被找过架，但不记得对方的长相。总之看起来不像在追踪自己，他就这样不经意地看向那名少年。




被赶出帮派的耶利欧摸索着再次加入帮派的手段。他从感情不错的少女艾莉西亚那里听说了帮派之后的状况。得知获得名为葛城的帮手后，帮派的营运也顺利进行，他对于自己做出愚蠢行为（模仿）的后悔也与日俱增。他没有跳槽到其他帮派的人脉，帮派里也有知心好友，无论如何都想回到帮派。


在阿基拉面前无法立刻实现，但只要经过一定时间的冷却期间，自己就能再次加入帮派。艾莉西亚告诉他谢丽尔是这么说的，耶利欧即使在暗巷生活，还是找到了希望。


但是在冷却期间结束之前，没有人能保证自己能活下来。无论如何都得缩短这段期间。耶利欧这么想着，拼命思考手段，最后决定赌一把。他拜托艾莉西亚借他枪，为了寻找遗物前往崩原街遗迹。


要回到帮派，必须先和阿基拉或谢丽尔其中一人谈妥。但那并非诚心诚意低头道歉就能解决的问题，需要伴手礼。而从遗迹带回遗物，就足以成为伴手礼。无论是对追求遗物的猎人，或是对叫他立刻前往遗迹带回遗物的老大，应该都足以表达歉（意）意。这是他如此思考后做出的决定。


在遗迹取得高价遗物，一夜致富。这是想从贫民窟出人头地的人的梦想之一。耶利欧也知道那几乎只是作梦，是随处可见的幻想。


但是，和自己同样出身贫民窟的小孩，就实现了近乎那样的幻想，成为猎人。那么自己虽然不至于和那样的幻想一样，但至少能抓住一点碎片（残渣）吧？他如此认为，决定赌一把。


但是耶利欧的赌注一下子就破灭了。他一进入遗迹就遭遇怪物。虽然试着用枪应战，但他慌张又不擅长用枪。子弹没打中几次，原本就少的残弹马上就用完了。


失去攻击手段的耶利欧为了（从）想咬死自己的怪物底下存活，丢下又重又碍事的枪逃走，然后拼命四处逃窜。但是瓦砾散乱的地形不适合人类奔跑，而且对怪物来说也不是太大的障碍。要甩开食欲旺盛的怪物从背后追上来非常困难，被追上只是时间的问题。




阿基拉看着耶利欧，露出怀疑的表情。


「竟然空手来到这种地方，真是有勇无谋的家伙。」


阿尔法揶揄般微笑。


『是啊，简直就像那个时候的你。他和你的不同，大概就是很遗憾地无法遇见我吧。』


确实是有勇无谋的程度跟那个时候的自己差不多。考虑到遭遇武器犬群，自己说不定还比较有勇无谋。阿基拉这么想着露出苦笑，然后突然把耶利欧的身影跟那个时候的自己重叠，结果表情就变得有点认真。


透过双筒望远镜看见的是没有遇见阿尔法时的自己，是轻易就能知道结局的光景。距离怪物追上耶利欧还有十几秒，距离受到致命伤而丧命还有几秒，耶利欧的人生就到此结束。阿基拉的人生，原本可能走上其他道路的未来就此结束。


「……说的也是，那是我吗？」


阿基拉如此呢喃（つぶやく）并举起枪。阿尔法露出感到意外的表情。


『要救他吗？』


「嗯，这也是某种缘分。救了那家伙，增加我的幸运吧……而且，这样正好。」


阿基拉轻笑，仔细瞄准后扣下扳机。




靠着值得称赞的体力与运动神经持续逃走的耶利欧终于被逼入绝境。道路被瓦砾（がれき）堵住，无处可逃。他焦急地回过头，看见野兽般的怪物从大嘴与利牙流下代表旺盛食欲的口水，缓缓逼近。


已经不行了。耶利欧以因为恐惧而扭曲的表情看着迫近的死亡。


下一瞬间，正要扑向他的怪物突然跌倒。怪物的周围响起削过坚硬瓦砾（残骸）的中弹声，怪物身上出现越来越多的弹孔，鲜血从弹孔中流出，染红地面。


即使如此，怪物依然活着。它挣扎着，摇摇晃晃地再度站起。但是当身体被更多子弹击中，它再度瘫倒在染上自身鲜血的红色地面。


像是要给予致命一击，更多子弹射入怪物体内。中弹的冲击让怪物的身体微微摇晃，然后就再也不动了。


耶利欧暂时（短时间）哑口无言（说不出话）。不过他从困惑中恢复，终于理解自己得救了，发出喜悦的叫声，安心的表情也放松下来。


「……得救了？……得、得救了……得救了！」


耶利欧带着喜悦的表情调整急促的呼吸，同时看向枪声传来的方向，也就是救了自己的人所在的方向。下一瞬间，他的表情僵住了。视线前方是前几天找碴的对象，也是把枪口对准倒在谢丽尔据点的自己，从极近距离开枪射击的人物。


耶利欧的脸颊开始抽搐（つ）。阿基拉正对他招手。




耶利欧在遗迹中以缓慢的脚步前进。他的脸因为相当痛苦而扭曲（ゆが），也发出听起来很痛苦的声音。


「好、好重……」


让他感到痛苦的原因，是刚才阿基拉背在背上的背包。现在是耶利欧背着。这是阿基拉救了他一命的回礼，要他代替自己搬运。当然（もちろん）耶利欧没有拒绝的权利。


快要压垮他的重量，毫不留情地折磨着为了逃离怪物而过度使用的双脚。他觉得一旦倒下就再也爬不起来，所以即使脚步踉跄，还是注意着不要跌倒，好不容易才前进。


虽然偶尔会遭遇怪物，但走在前面的阿基拉很轻易就打倒了。从后面看的话，阿基拉看起来只是很普通地走着。但他能迅速察觉遭遇的怪物，以接近奇袭的形式将其击退。耶利欧完全无法理解阿基拉究竟是怎么察觉敌人。


（阿基拉在遇见我之前，都背着这么重的行李跟怪物战斗吗？而且还能这么轻松地打倒怪物？难怪他能一个人打赢西贝亚他们。我竟然找这种家伙打架（けんか）。也难怪谢丽尔会那么生气。我也真是做了蠢事（こと）啊……）


耶利欧更加畏惧阿基拉，事到如今才开始后悔。


因为从背上的重量获得解放，阿基拉打倒怪物的状况变得相当顺利，这时他看着倒地的怪物，露出有些疑惑（けげん）的表情。


『阿尔法，这附近有这种怪物吗？』


阿尔法也露出有些疑惑（いぶか）的表情。


『可能是之前袭击葛城他们的怪物群的一部分定居在这附近了。也可能是平常没看过的种类的个体以那些大量尸体为食而急遽增殖。可能是因为这样，生态系有了很大的改变。』


『真危险。』


『搞不好遗迹的怪物分布已经大幅改变了。如果遗迹的难度因此突然上升，凭你现在的实力，就算有我的辅助，恐怕也很难在这里收集遗物。搞不好会有一阵子无法进入这里。这次多带一些遗物回去是正确的选择。』


就算有阿尔法的辅助也很难生还。阿基拉已经切身体会到那是多么危险的状况，不由得表情严肃地扭曲。他忍不住说道：


『……真的很危险。』


『还是稍微加快脚步回去吧。』


『了解。』


阿基拉绷紧神经，加快脚步。当然，这样就加重了耶利欧的负担。耶利欧只能拼命跟在阿基拉身后。




回到都市后，阿基拉直接前往葛城的移动店铺——拖车。耶利欧也挤出最后的力气跟上去。两人一起走到拖车前，一如往常顾店的葛城注意到阿基拉。


「阿基拉啊。这次不是带女人，而是带男人来啊。这次总该是来当客人了吧？」


「这次是客人，不过是要卖遗物。」


「哦，要卖遗物啊？不管是什么，只要是客人我都欢迎。遗物在哪里？」


阿基拉指向让耶利欧背着的背包，葛城就愉快地笑了。


「看起来很多嘛。到后面去吧。」


所有人移动到拖车后方后，阿基拉就开始把要卖的遗物排在地上。起初他只是随便排，但阿尔法立刻提醒他不要把回复药等不打算卖的遗物从背包拿出来。阿基拉以念话简单询问：


『只是展示也不行吗？』


『为了保险起见。如果对方说无论如何都想买，那很麻烦吧？』


『视价格而定，卖个一盒应该没关系吧？』


『不行哦。那一盒也许就能让你免于一死。留着吧。』


阿基拉也很爱惜生命，他接受阿尔法的说法，小心地继续排遗物。


葛城看着排在地上的遗物，因为数量而窃笑。


（……虽然不知道是从哪里得到的，不过量还不少嘛。阿基拉果然是能赚钱的猎人。得好好跟他打好关系才行。）


葛城估价完遗物后，在脑海中计算收购金额，对阿基拉露出商人的笑容。


「……这个嘛，全部算起来……500万欧拉姆如何？」


葛城的表情充满诚实商人的诚意。不过他的诚意也包含了没必要支付的学费。


阿尔法直接表示：


『不行。』


阿基拉也简短告诉葛城：


「好吧。我会全部拿去猎人办公室的收购处。」


阿基拉真的要将遗物收回背包时，葛城慌了手脚。


「等等等等等等等等！哎呀，这时候应该要讨价还价吧？别突然就结束。」


葛城搬出讨价还价的手段，阿基拉就对他投以有些冰冷的视线。


「这种事情你们商人自己去谈。我讨厌这种事，一次就决定吧。如果这样不行，我真的会拿去猎人办公室的收购处。」


葛城判断阿基拉的态度并非交涉用的虚张声势，就提出省略讨价还价后计算出来的金额。


「……好吧！800万欧拉姆！这样如何！」


『嗯，我觉得可以。』


「好吧。下次一开始就报这个金额给我。」


「好，交易成立。」


被收购的遗物由葛城等人搬进拖车。之后将会以远超过阿基拉支付金额的金额卖给其他贩卖业者。当然（不意外）这也是葛城等人努力经营的成果（功劳）。包含鉴定内容与质量保证等附加价值，没有人会抱怨。


葛城完成一笔好交易，心情大好。


「要怎么支付？现金？对我们来说，汇入账户比较轻松……」


阿基拉不久之前还在贫民窟生活，没有银行账户。不过现在只要在猎人办公室办手续就能开设账户。之所以还没开设账户，只是因为至今的生活让他完全没想过要开设账户，但他决定随便找个借口搪塞。


「我有些对象只能用现金支付。在支付金额的位数增加之前，我会想办法处理。」


葛城瞄了耶利欧一眼，就理解了。因为要给谢丽尔他们那种对象，现金比较方便。


「知道了，现金是吧。你等一下。」


葛城先回到拖车里，然后带着800万欧拉姆的钞票回来。这些钞票让因为疲惫不堪（kun pai）而休息的耶利欧有了很大的动作，也让他无法移开视线。


阿基拉在阿尔法的指示下注意不要做出多余反应。他若无其事地收下钞票，随手塞进背包里。


耶利欧看见阿基拉与葛城的态度，感觉像是目睹了自己与阿基拉等人之间无法弥补的差距。800万欧拉姆对像自己这样的贫民窟小孩来说是天文数字般的钜款，但是对阿基拉他们来说，那并非会惊讶的金额，更不是会让他们形迹可疑的金额。他理解了这一点。


阿基拉注意到耶利欧以复杂的表情看着自己。但是他无法理解耶利欧的内心，只觉得耶利欧在犹豫是不是该问「货已经搬完了，我可以回去了吗？」「没有我的报酬吗？」「我可以问报酬的事吗？」


「事情办完了，你可以回去了。毕竟救了你一命，所以不用付运费。再见。」


耶利欧看见阿基拉背起背包准备离开，这才注意到要拜托阿基拉让自己回归帮派，就只有现在这个机会。要是在这里吞吞吐吐，可能会被误以为是在要求分钱。他这么想着，拼命简洁地拜托阿基拉。


「可以帮我跟谢丽尔说，让我加入她的帮派吗？我因为之前的事情被赶出帮派了！虽然她救了我一命，但是回不去帮派的话，我迟早会死！拜托！我帮忙把那么重的东西搬到这里来了！应该还算有用吧！」


阿基拉以有点面无表情的脸看着耶利欧。那是因为他为了隐藏得到钜款的动摇等心情，拼命假装平静。但是耶利欧不知道这种事，以为自己惹阿基拉不高兴而流下冷汗。


虽然有一半是凭着气势拜托，但这样还是不行的话，自己就完蛋了。如果被阿基拉认为是厚脸皮（厚颜无耻）的家伙，惹得阿基拉更不高兴的话，谢丽尔也绝对不会允许自己回到帮派。自己也没有自信能一个人在贫民窟的巷弄里生存下去。已经连再次前往遗迹的力气都不剩了。所以拜托（请）顺利成功吧。耶利欧这么想着，开始祈祷。


「那么，现在就去谢丽尔那里吧。」


阿基拉只说了这句话就朝着谢丽尔的据点走去，耶利欧也半信半疑地跟了上去。顺利成功了。阿基拉不是去警告谢丽尔绝对不要让这个厚脸皮（厚颜无耻）的家伙加入帮派。耶利欧这么希望，紧张地跟在阿基拉身后。


葛城看见他的模样，觉得他很会跟人打交道，稍微感到佩服。




谢丽尔等人的帮派活动还算顺利。谢丽尔等人原本就是西贝亚帮派的成员，而杀了西贝亚的阿基拉成为他们后盾的消息也传开了。再加上名为葛城的商人提供协助，帮派也顺利筹措到资金与枪械类的武器。这些主要因素让他们被贫民窟的其他帮派认定为继承了西贝亚的地盘，不再被当成单纯的小孩子集团，而是拥有地盘的弱小新帮派。


虽说规模不大，但贫民窟出现新的帮派，通常也会有人想加入。像是因为某些原因而没有加入任何帮派的人，或者在所属的帮派内受到冷落的人。


不过帮派的老大谢丽尔以及帮派成员，甚至是身为后盾的阿基拉都是小孩子，因此想加入帮派的人当中没有大人。结果谢丽尔的帮派就成为成员全是少年少女，在贫民窟相当罕见的帮派。


谢丽尔在自己的房间和艾莉西亚对话。


「地盘的打扫还顺利吗？没有发生什么纠纷吧？地盘应该很脏乱，有人抱怨也不奇怪就是了。」


在贫民窟拥有地盘的帮派，有件必须默默执行的工作，那就是清扫地盘。把掉在地盘里的垃圾、废弃物收拾干净。


清扫地盘具有相当重要的意义。在贫民窟的潜规则中，基本上被丢在地盘里的东西，就是由管理该地盘的帮派所有。即使对丢弃者来说是垃圾，对贫民窟的居民来说，也有很多是有益的物品。


还能用的东西就自己使用。金属类的物品就收集起来当成废铁卖掉。只要修理就能用的东西，就修理好自己使用，或是卖给有修理技术的人。即使如此还是剩下的东西，就拿到荒野丢弃。


再加上清扫地盘，也是向周围的人表示该场所是自己地盘的行为。


艾莉西亚稍微沉吟（うな）一下，回想起负责清扫的同伴所说的话。


「嗯～抱怨尸体很多的人很多，大概就只有这个吧。」


「那也没办法，因为最近都没有人收拾。」


贫民窟的强盗事件并不稀奇，被害者被杀的情况也很多，反过来的情况也很多，有时还会两败俱伤。而尸体当然会一直留在现场，除非有人来收拾。帮派的工作之一就是收拾留在地盘内的尸体，连同持有物品一起收拾。


由于西贝亚他们的帮派瓦解，地盘暂时成了空白地带。没有人会主动打扫这种地方，所以这段期间内累积了许多被放置的尸体。


谢丽尔一如往常地发出指示。


「尸体按照平常的处理方式。扒光身上的东西，持有物品放进仓库，剩下的东西丢到荒野的固定场所。要搬运到荒野的人多借一些枪。」


要把尸体搬运到荒野也得费一番工夫。在荒野一个不小心就会遭遇怪物，所以需要一定的武装。谢丽尔等人靠着葛城提供的枪支，勉强凑齐最低限度的武装。


不把地盘内的尸体放置不管，确实收拾干净对帮派来说也有好处。都市在选择免费配给粮食的地点时，也会选择贫民窟的干净场所。地盘干净的话，被选为配给地点的可能性就比较高。


此外，如果地盘的尸体放置太久而变得极度不卫生，都市有时会将该处烧毁。在不卫生的状态扩散到其他场所，污染对低阶区域的内侧造成负面影响之前，将该处周边一带如字面所示烧毁。居民与建筑物等一切事物都会被烧成灰烬，不分贵贱。


就形式上而言，都市方面宣称是因为过度的恶臭可能引来怪物，因此不得不烧毁。但传闻（谣言）指出，这其实是都市为了减少贫民窟居民的借口，而且地盘越脏乱的场所越容易成为减少人口的对象。


由于这些因素，贫民窟在管理地盘的帮派努力之下，还算保持清洁。


这时，艾莉西亚有些畏缩地对谢丽尔问道：


「……欸，谢丽尔，帮派的人数已经增加很多了吧？」


「是吗？清扫地盘的人数还是少到不太可靠，我不觉得有增加那么多。如果你是指管理起来很辛苦，那的确是增加了。」


谢丽尔从未担任过帮派的老大。虽然她一面摸索一面试着改善，但老实说，她没有自信能做得很好（好）。。


「除了艾莉西亚之外，我也打算找人担任整合者。人选之类的我也还在考虑，虽然很辛苦，但你再忍耐一下。」


谢丽尔很难直接管理帮派的所有成员。人数增加后会更加困难，但人手还是不够。她已经预料到今后会增加人员，打算早点增加自己以外的整合者。她很擅长管理派系，所以不在意派系形成后的问题。


艾莉西亚难以启齿般继续说道：


「我也会努力……但不是这个……那个……」


「什么？」


「……谢丽尔认为帮派的人数要增加到多少，耶利欧才能加入？」


艾莉西亚担心耶利欧的安危。她试着阻止，但耶利欧说没有其他办法，就前往遗迹了。


擅自把帮派的枪交给耶利欧，万一被谢丽尔知道，自己也很可能被赶出帮派。阿莉希雅非常清楚这一点，但还是希望耶利欧能活着回来，于是把枪交给了他。


阿莉希雅之所以自愿接下帮派会计的工作，也是因为这样比较容易把帮派管理的枪支交给耶利欧。而且她认为只要自己对谢丽尔有帮助，谢丽尔的态度也会软化。


谢丽尔的眼神变得严厉。


「不行。」


谢丽尔面对阿莉希雅哀求般的眼神，毫不退缩地断言：


「不行。从那件事之后还不到一个月哦，怎么可能在这么短的期间内就让耶利欧回到帮派？接下来阿基拉还会来好几次，如果耶利欧的身影在那个时候进入阿基拉的视野，这次就不只是赶走耶利欧就能了事，甚至可能不只耶利欧一个人。你连这种事都不懂吗？」


沉默在谢丽尔等人之间流动。恳求与拒绝的气氛没有让对方改变意志，谢丽尔冷淡地断言：


「话讲完就回去工作，顺便让脑袋冷静一下。」


「……我知道了。」


艾莉西亚垂（うなだ）着头离开房间。


谢丽尔轻（た）轻叹（吐）气，打算回到自己的工作岗位。但是她立刻就被快步走回来的艾莉西亚打断。


艾莉西亚脸上浮现混杂了喜悦（うれ）与困惑（惑）、恐惧（恐）等各种感情的表情。


「谢丽尔，耶利欧来据点了。」


谢丽尔稍微瞪（にら）了艾莉西亚一眼，同时以冰冷的声音说道：


「把他赶回去，艾莉西亚。他很烦人，再不收敛一点的话……」


艾莉西亚难以启齿（言いにくい）般补充：


「……他跟阿基拉先生一起来了。」


谢丽尔的表情僵硬（こわば）了。




谢丽尔急忙赶往阿基拉正在等待的房间，从房间入口的阴影处确认阿基拉的模样。发现他看起来不像心情不好，她首先松了口气。进入房间后，她无视在阿基拉身旁尴尬（気不味）地看着自己的耶利欧，对阿基拉露出微笑（ほほえ）。


「欢迎光临。今天也感谢您来到这里……那个，耶利欧对您做了什么吗？那个，耶利欧在那之后已经被逐出我的帮派了，所以耶利欧对您做了什么，应该也和我们没有关系……」


谢丽尔为了避免惹阿基拉不高兴而这么回答，相对的阿基拉则是一如往常。


「好像是这样。谢丽尔不讨厌的话，就让耶利欧再次加入帮派吧。讨厌的话我也不勉强，因为老大是你啊。」


谢丽尔露出感到意外的表情。


「既然阿基拉这么说，我是无所谓……那个，真的可以吗？」


「嗯。因为他稍微帮了我一点忙。」


谢丽尔没有拒绝阿基拉请求的选项。被要求赶出去的话，任何人都会赶出去；被要求加入的话，任何人都会加入。就算觉得不可思议、意外、怀疑，也完全没有关系。跟惹阿基拉不高兴比起来，全都是小事（琐事）。她露出亲切的笑容答应：


「我知道了。既然是这样，好的。」


耶利欧安心（あんど）地吐气，艾莉西亚开心（うれ）地笑了。谢丽尔犹豫着该不该询问详情，这时阿基拉以稍微严肃的表情叮咛（くぎ）：


「耶利欧，别对谢丽尔说多余的事。谢丽尔，别问耶利欧多余的事。知道了吗？」


「知、知道了。」


「我明白了。」


畏畏缩缩的耶利欧与微笑（ほほえ）的谢丽尔如此回答并点点头，阿基拉也轻轻点头（うなず）回应。


「我要说的就只有这些。再见。」


阿基拉只留下这句话就回去了。


谢丽尔原本对阿基拉露出的亲切微笑（ほほえ）骤然改变，对耶利欧露出非常疑惑（けげん）的表情。


「所以，发生什么事了？」


耶利欧想对谢丽尔说明事情经过，但在具体的内容说出口前就停了下来。之后他仔细确认自己的发言内容般缓缓开始说道：


「……发生了很多事，阿基拉救了我一命。之后……我稍微帮了阿基拉的忙……阿基拉的事情办完后，我拜托他帮我跟谢丽尔说好话。就只有这样。」


耶利欧再次确认自己有没有多嘴。


「救了你的命？到底是怎么回事……」


谢丽尔原本想问得更详细，但看见耶利欧慌张地拼命摇头，她就打消（念）了念头。因为耶利欧看起来真的很害怕。


「别问了。我也不知道阿基拉说的『多余的事情』是什么。如果谢丽尔无论如何都要我说，我会从头到尾全部说出来，不过阿基拉要是知道了，我会回答是谢丽尔硬逼（迫）我说出来的。」


耶利欧露出有些胆怯（怯）的模样，跟刚才想揍阿基拉时完全不同。


谢丽尔以认真的表情问道：


「只有这件事要告诉我。阿基拉已经不生气了吧？」


耶利欧也以认真的表情思考了一下才回答：


「……我想应该没问题。如果他希望我死，应该会对我见死不救。」


「这样啊。既然如此，就马上请你工作吧。为了不让像耶利欧这样的笨蛋再次出现，就拜托你去说服并监视大家了。现在有很多人都有枪，下次再发生类似的事情，可不要以为像耶利欧那时候一样，被揍一顿就能了事哦。」


耶利欧以认真的表情用力点头（首）。


「了解。我也不想被卷入麻烦。」


谢丽尔见到耶利欧的变化，非常在意究竟发生了什么事，但现在决定先忘掉。艾莉西亚也因为耶利欧回来而高兴。照耶利欧的反应来看，应该不会再做出傻事（样），有经验的人的忠告也能让新加入的人绷紧神经。这样就好。谢丽尔这么想着，把涌现的兴趣封印起来。


一旦打开，自己也许会遭遇同样的下场。她如此判断，紧紧封印。




艾莉西亚与耶利欧并肩而行，开心（うれ）地笑着。


「话说回来，真是太好了。耶利欧从遗迹活着回来，也顺利加入帮派了。虽然我搞不太懂，不过都是多亏了阿基拉先生吧？」


「嗯，没错。他在遗迹救了我。」


「之后我也得好好向他道谢才行……」


耶利欧站在开心交谈的艾莉西亚身旁，回想起在遗迹发生的事，露出有些疑惑（けげん）的表情。


（阿基拉战斗时简直像是打从一开始就完全掌握怪物的位置。而且现在回想起来，有时候他会看着奇怪的方向……简直像是旁边有人……）


不要多嘴。


耶利欧的脑海里浮现刚才阿基拉说过的话。这个瞬间，他感受到一股莫名的恐惧（害怕）而停下脚步。


艾莉西亚看到耶利欧突然停下脚步，露出感到不可思议的表情。


「耶利欧，怎么了吗？」


「……不，没什么。」


「是吗？那就好。既然你接受他的帮助，就表示发生过危险的事情吧。果然是被怪物袭击吗？然后阿基拉先生救了你……」


「艾莉西亚。」


耶利欧突然露出认真的表情，发出认真的声音。然后以有点吓人的样子拜托惊讶的艾莉西亚。


「拜托你，什么都不要问。」


「我、我知道了。」


艾莉西亚虽然有点畏缩，还是确实地点了头（点头）。


耶利欧注意到了。那恐怕就是阿基拉所说的多余的事情。


自己要是把这件事告诉别人，说出这件事的自己会怎么样？听到这件事的别人会怎么样？如果告诉艾莉西亚的话，阿基拉会怎么对待艾莉西亚呢？一想到这里，耶利欧的背脊就窜过一股非常冰冷的感觉。


艾莉西亚看到耶利欧的样子，有点担心地对他搭话。


「耶利欧，你还好吗？」


艾莉欧为了让艾莉西雅安心而笑着回答。


「……没问题。」


绝对不讲。艾莉欧如此下定决心。