阿基拉在旅馆的房间内开心地笑着，脸上洋溢着藏不住的喜悦。视线前方的地板上堆着一叠钞票，那是把遗物卖给葛城的卖价。


「八百万欧拉姆……！不久之前才赚了二十万欧拉姆，当时还觉得一晚两万欧拉姆的住宿费真是难以置信，这差距也太大了……！」


在外面时好不容易装出平静的模样，但是回到旅馆后就不用再装了。收到钱的时候因为金额太过庞大，感觉有点不真实，现在看到钞票后，涌上心头的现实感让他大受震撼。


但是阿基拉只被这个金额震撼，还没想到要怎么使用。不因为这笔钱而得意忘形，有意义地使用，才能说自己脱离了贫民窟。现在只是得到一笔大钱的贫民窟居民，这就是阿基拉现在的现状，也是极限。


阿尔法像是要提醒阿基拉的喜悦般，若无其事地丢出这句话：


『话先说在前头，这笔钱马上就会用光哦。具体来说，明天就会用光。』


阿基拉发出惊讶的声音。


「用、用光？这可是八百万欧拉姆耶！」


『是啊。那种小钱（零钱）一下就会用光了。』


「小钱（零钱）？等等等等，八百万欧拉姆是一大笔钱耶！」


阿基拉的金钱观拒绝理解这句话。不久前才为了（为了）从贫民窟的五名少年手中抢走区区三百欧拉姆而遭到袭击，差点被杀。与当时金额相比，八百万欧拉姆已经不只是位数不同。来袭的规模、次数，以及必须穿越的死地的性质，都远远超越位数不同的程度。阿基拉实在无法理解八百万欧拉姆只是小钱（零钱）。


阿尔法像是要否定阿基拉的金钱观，以沉稳的语气回答：


『就是小钱（零钱）。如果是东部最前线的猎人们，这笔钱连一次战斗的弹药费都很难说够。就是这种程度的小钱（零钱）。』


「……呃，可是，拿我跟那些厉害（猛）的家伙比也……」


『不行。要抱持更高的理想。这也是为了让你攻略我指定的遗迹。』


阿基拉稍微沉吟（呻吟）了一会儿，露出有些无法接受的表情，同时对于阿尔法对自己要求的标准感到有些畏缩。最后他随口问道：


「话说回来，你完全没有告诉我阿尔法委托我攻略的遗迹是什么样的遗迹耶。」


阿尔法露出意味深长的微笑（呵呵）。


『现在先保密。要是随便让你知道遗迹的难易度，结果你因此放弃的话，我会很困扰。我只能回答你，那是凭你现在的装备无法抵达的场所。』


「虽然搞不太懂，不过总觉得这种回答会让我失去干劲。」


『放心吧。只要获得高性能的装备，难易度的感觉也会相对变轻松。从绝对办不到的感觉，变成好像有办法办到的程度。事情就是这样，那八百万欧拉姆就用来投资你的装备费吧。把眼前的目标当成持续更新装备。获得更高性能的装备，探索更高难度但能赚更多钱的遗迹，再用赚来的钱购买更好的装备。不断重复这个过程。』


阿基拉试着想象这个永无止尽的循环，却完全无法想象。


『等到你拥有充分的实力，获得符合你实力的装备时，就连零头（小钱）的感觉也会改变。在那天来临前好好努力吧。我也会帮忙。』


「……哎，我会努力看看。」


阿尔法充满自信地笑着，阿基拉也姑且回以笑容。


『葛城也说过，一流的猎人不会用纸钞购买装备。因为金额太大，没办法带着整捆钞票去购物，通常会开银行户头用信用卡结账。我们也早点办完手续吧。』


阿基拉再次看向地板上的钞票，然后注意到钞票的价值在自己心中已经比刚才低了，于是露出苦笑。


「我懂，我懂哦。我的金钱观已经逐渐失常了……已经没办法在贫民窟生活了。」


『这是好现象，好好加油吧。』


阿基拉对开心笑着的阿尔法回以别种意义的苦笑，然后重新打起精神。


「那么，要用这些钱买什么装备？」


『买让你能更有效率地接受我辅助的装备。有八百万欧拉姆的话，应该能买到最低限度的装备吧。大概啦。』


阿基拉感到惊讶与疑惑。


「只有八百万欧拉姆的话，只能买到最低限度的装备吗？你打算买什么？」


『强化服啊。』


「强化服？强化服就是那个，可以拿重物的装备吧？」


『是啊。不过阿基拉可不只这样，因为有我的辅助啊。好好期待吧。』


阿尔法露出得意的微笑（呵呵）。




隔天，阿基拉再次来到静香的店。


静香在柜台闲着没事，用手撑着脸颊，不过一注意到阿基拉就立刻端正姿势，露出亲切的笑容。


「欢迎光临。今天也是来补充弹药吗？」


「不是。关于购买装备的事情，想跟静香小姐商量一下……」


静香像是要揶揄（调侃）他般露出苦笑。


「哎呀，从第一天买了AAH突击枪后过了好长一段时间，终于想买新装备了吗？真是令人感谢。我的店只有卖弹药的话就很难经营了……」


「抱、抱歉。」


阿基拉急忙认真地道歉。静香见状立刻笑着道歉。


「开玩笑的，对不起。那么，你想问什么呢？」


「其实呢……」


阿基拉放心地松了口气，开始说明具体要商量的内容，也就是购买强化服。


静香听了内容后稍微沉吟（唔嗯）。


「……强化服吗？哎，我的店也不是没有卖，不过我的店主力商品是枪械。强化服没有展示，所以没办法亲眼看到，就算订货也要等一段时间。强化服的初期调整由我来做是没问题，不过还是在专卖店买比较好哦。」


「这样啊。不过我不知道专卖店在哪里，也不知道对方愿不愿意让我进去，而且我对强化服之类的知识一窍不通，感觉会被店员牵着鼻子走，让我有点不安。之前莎拉小姐也说过，如果对装备品犹豫不决，只要静香小姐推荐就没问题。如果你不嫌麻烦，愿意给我建议的话，我会很感激。」


静香有些开心（うれ）地微笑（ほほえ）。


「既然你都这样拜托我了，我也没办法拒绝。好吧，如果你不嫌弃，我可以给你建议。那么，你有多少预算？」


阿基拉为静香愿意帮忙而欣喜，同时不以为意地轻笑着回答：


「八百万欧拉姆。我可以马上付现金。」


静香听见这个预算，先是有些吃惊，随后对阿基拉投出责备般的视线。


「……钱的来源呢？卖掉遗物吗？800万欧拉姆的话，不是收集相当大量的遗物，就是卖掉相当高价的遗物才有可能吧？不论如何都必须前往相当危险的场所。不久前才差点死掉，这么快就又这么乱来了吗？」


静香凭着天生的洞察力与第六感轻易就掌握到预算的来源。阿基拉开始慌张。


「啊～～没有啦，只是把之前一点一点收集起来的遗物一次卖掉而已。像我这样的小孩子带着一大笔钱的话，很容易被盯上，所以把一点一点藏起来的份卖掉。我自认行动时尽可能避开危险。正如静香小姐所说，不久前才差点死掉，所以想在这里买些好装备。之所以选择强化服，也是为了在紧要关头能用跑的逃走（为了今后不要乱来），为了今后不要乱来（为了今后不要乱来），稍微努力了一下……」


静香的视线虽然严厉，但是带着担心阿基拉身体的意志。阿基拉感觉到这一点，就因为自己也不太清楚原因而慌张起来。然后就像被责骂的小孩子辩解一样，语无伦次地说着借口般的话。


阿基拉不习惯别人担心自己，尤其是不带算计的担心。虽然没什么自觉，但阿基拉内心相当高兴（うれ）。因此（ため）他对静香的态度混杂了害羞与歉疚，显得有些慌张。


如果谢丽尔等人问了同样的问题，阿基拉只会回答「闭嘴」或「别问」，话题就结束了。虽然没有自觉，两者之间其实有相当大的差异。


阿基拉虽然回答得含糊，但没有说谎（うそ）。为了尽可能不逞强（逞強），他做了最低限度的逞强。这句话没有虚假（うそ），他也不是自愿逞强。只是，为了存活下去的最低限度的逞强，若不拼死拼活就无法克服。


静香从阿基拉的态度与自己的第六感察觉到这一点，就以严肃的表情像在劝导小孩般稍微加强语气。


「不要逞强做不必要的事。知道了吗？」


「知道了。」


阿基拉率直地确实点头（うなず）后，静香也满足般轻轻点头（うなず）。然后她露出微笑（ほほえ），开始接待客人。


「好，那我来听听你想要的强化服有什么要求吧。说说也无妨，你就先尽情地说吧。」


静香听着阿基拉详细说明强化服的要求，内心感到有些疑惑。因为以初次购买强化服的人而言，他的要求里混杂了有些不自然的内容。


想要能长时间稳定使用的强化服。虽然有时间限制，但比起能以拳头击飞战车的超人般身体能力，更希望身体能力能随时维持在平均值。装备时虽然需要别人帮忙，大概要花一个小时，但不打算成为战车或人型兵器那种拥有防御力的重装步兵。最好能轻易穿上、轻易脱下，也不需要花太多时间保养。简单统整阿基拉的要求内容后，大概就是这样。静香到此为止都没有任何疑问。


她感到在意的是，要求内容里关于强化服控制装置的部分占了多数。静香以感到不可思议的态度询问：


「强化服确实有许多种类，机械式的强化服也存在没有控制装置的制品。就算是有控制装置的强化服，有的会对整体性能造成很大的影响，也有的影响不大。控制装置与资讯终端一体化的制品，以及其他与资讯收集机器一体化的制品好像大多都是这样……阿基拉，你是从哪里听说想要对整体性能的依赖度很高的强化服？」


阿基拉露出有些困扰的表情。这些要求都是从阿尔法那里听来的，但他当然不能这么说。


「……没有啦，我也没有听得很详细，只是听说这样比较好……不好意思，我是不是说了什么违反挑选强化服的常识，或者非常奇怪的话？」


静香确认阿基拉的模样。感觉他并非具备明确的知识与坚持，只是把某人告诉他的事情照单全收。


（大概是某个猎人跟他聊过强化服的话题吧。他应该是参考了那个猎人炫耀的内容。）


静香凭自己的直觉做出相当接近的推测，她接受了这个答案，没有继续追问。


「没事啦。虽然可能是偶然，不过阿基拉的话里包含了一些专门用语，让我有点惊讶而已。别在意。大致上的内容我都知道了。刚才的内容是我自己选择的，真的这样就好吗？」


「是的。拜托你了。」


「关于付款，既然要透过其他批发商，我也是做生意的，不先收（拿到）全额的话会很困扰。我选好强化服后，先跟你联络商品的详细内容，然后正式下订比较好吧。虽然这样会多花一点时间。」


阿基拉稍微思考了一下后问道：


「现在立刻付款的话，会比较快吗？」


「是啊。如果能立刻支付商品的费用，跟其他批发商交涉时也会比较顺利。比起明年的100万欧拉姆，一秒后的1万欧拉姆比较重要。现金其实很强大哦，保证商品会立刻确实送达，保证支付会立刻确实进行。在保证这些的交涉中，已经拥有能支付的金钱是很重要的。」


「那我现在就付钱。我开了户头，麻烦你从那边领钱。顺便请把今后的弹药费用也设定成从那边领钱。」


阿基拉这么说完就拿出猎人证。在来到静香的店之前，他已经先在猎人办公室完成开设户头的手续。在那个手续中换新的猎人证追加了信用卡支付的功能。只要完成认证程序，今后在静香的店里购买弹药的费用等就能从阿基拉的户头自动领出。


静香露出有些困惑的模样。


「那个，真的可以吗？领出来之后，你又说要还给我，我也会很困扰。而且我选了奇怪的商品怎么办？」


「没问题。」


静香露出有些困扰的模样后，像是要劝戒阿基拉般稍微露出严肃的表情。


「……你这么信赖我虽然让我很高兴，但我觉得你还是再慎重考虑一下比较好。」


也有很多商人只把猎人当成摇钱树。光是这样还算好，甚至有人认为反正对方马上就会死，就用类似诈欺的方法榨取金钱。如果阿基拉在其他店家也做出类似的行为，那就非常危险了。静香担心的就是这一点。


阿基拉也露出有些困扰的表情，然后稍微转为认真的表情说：


「……就算我再怎么慎重考虑，结果应该也不会改变。如果无法相信救命恩人推荐的店家，那我就没办法买东西了。所以没问题的。如果因此发生什么问题，就表示我的运气不好。毕竟我的运气差到曾经在同一天被怪物群袭击两次，所以或许也会发生这种事。关于这一点，就算我烦恼思考也无济于事，应该说不会改变吧。」


阿基拉在话题的最后露出苦笑般的表情。静香看着这样的阿基拉，默默地听着他说的话。


阿基拉尽可能选择值得信赖的店家，也尽可能信任对方。他选择了这间店，赌上自己性命所依靠的装备。静香这么想着，有些开心（欢）地笑了，接着为了让阿基拉安心，她露出老板充满自信与信赖的笑容。


「既然你都这么说了，我也不能退缩。好吧，交给我处理。」


静香从阿基拉手上接过猎人证，将卡片放在柜台的机器上并操作机器。这样就完成付款手续了。阿基拉的800万欧拉姆就像阿尔法说的一样，一瞬间就全部消失了。


「你也成为有银行户头的猎人了。要小心哦，一个不小心，马上就会过着借钱度日的生活。」


静香把猎人证还给阿基拉并如此忠告。实际上这种猎人还不少，弹药费等花费比想象中还要多，或者是因为接受的委托失败而必须支付违约金与赔偿金，存款就这样消失了。


猎人的账户存款一旦变成负数，猎人办公室有时会代垫不足的金额。当然这是借款，所以会加上利息。无法偿还借款的猎人有时会被猎人办公室拘束，强迫攻略危险的遗迹。借款因为利息而不断膨胀，有时为了偿还借款，猎人甚至得被迫持续强制劳动。


阿基拉确实回答静香的忠告：


「我知道了。」


「回答得很好。那么，我要帮你测量强化服的尺寸，过来这边吧。」


阿基拉被静香带到柜台后方。店里的柜台后方杂乱地堆积着弹药等物品。


「我要仔细测量尺寸，除了内裤之外全部脱掉。」


阿基拉按照指示脱掉衣服。静香用手持的尺寸扫描器测量阿基拉的全身。


「测量有时会出现误差，所以尽量不要动哦。」


「不用量得那么仔细吗？」


「人类的体型每天都会改变，所以稍微有点误差也没关系，不过还是正确测量比较好。在专卖店购买特制品时，会更正式地测量哦。除了单纯的体格、骨骼之外，还会换上测量用的衣服，用专用的大型测量器毫无遗漏地调查全身上下。像是内脏与肌肉的配置、掌握神经网络、体内纳米机械的配置、残留状况的调查等等，尽可能获得所有情报。以这些情报为基础，将性能提升到极限，专门针对使用者的强化服，性能当然跟一般市售的成品有着天壤之别。当然，价格也是。」


静香一边说一边继续测量，这时她的表情稍微蒙上一层阴影。


阿基拉的身体满是伤痕。大大小小的旧伤当中，之前与怪物群交战时的伤痕特别显眼。因为直接把治疗药投入伤口强行治疗，让致命伤前的重伤在短时间内完成维持生命与恢复功能，看起来就像强行把巨大的裂痕焊接起来。一眼就能看出这不是正常的治疗方法。


阿基拉会受这种伤（けが）是因为运气不好，而从这种状况下生还则是他的运气好。如果运气再稍微偏向不好，阿基拉早就死了。只要继续从事猎人工作，类似的伤势今后也会不断增加。


静香看见那道伤痕，忍不住停下测量尺寸的手。阿基拉则疑惑地问道：


「静香小姐？」


「……没事，没什么。」


静香立刻打起精神，露出平常的微笑（ほほえ），再次开始测量尺寸。


「好！结束了！可以穿上衣服了。强化服最快也要一个礼拜，最慢大概一个月才会送到。送到店里后我会立刻联络你，要尽快来拿哦。」


「我知道了。谢谢你给我这么多建议。」


「不用客气。等你装备强化服后，就可以推荐更贵重的装备给你了。我很期待你进化成更常来的老顾客那一天。」


静香半开玩笑地这么回答，露出有些得意的微笑（ほほえ）。阿基拉也笑着回答：


「我会在不逞强的范围内努力，请耐心等待。」


「期待你的表现。」


阿基拉与静香一起回到店内的柜台，直接向静香打声招呼后就离开店里。


静香隔着柜台轻轻挥手目送阿基拉离开后，像是要提振精神般笑了。


「那么，既然他这么信赖我，我也要好好工作。」


静香心情愉快地立刻开始工作。




阿基拉回到旅馆的房间后，就询问阿尔法今后的预定。


「不进行射击训练之类的吗？」


『在订的强化服送达前，就待在旅馆里吧。最近感觉很少有听讲和收集情报的时间，这是个好机会。只要节省住宿费，应该能撑一个月左右吧。』


阿基拉露出有点厌恶的表情。


「……要降低住宿费吗？这样的话，再去一次遗迹也……」


住宿费降低的话，当然住宿房间的质量也会下降，附有浴室的房间就更不用说了。阿基拉因为讨厌这样而再次提议收集遗物，却被阿尔法干脆地驳回。


『不行。我说过了吧？我太小看你的霉运了。在强化服送达前，我不会让你离开都市。你也想早点学会自己读写吧？』


「嗯，是没错啦。」


多亏阿尔法有效率的教导，阿基拉的识字能力已经提升许多，不过目前还是需要阿尔法的辅助。


『那就马上开始吧。如果阿基拉的成绩不错，我就一件一件脱掉衣服当作奖励……这样你不会努力吧？身为健全的男人，这样有点那个吧？』


「别说蠢话了，快点开始吧。」


阿基拉有种不好的预感，想把话题带过，但是阿尔法没有放过这个话题。


『那反过来试试看吧。如果成绩不错，我就一件一件穿上衣服当作奖励。不想让我全裸的话就努力吧。』


阿尔法这么说完，就把衣服的描写全部消除，真的变成全裸。


阿基拉面前出现阿尔法毫不吝惜地露出美丽肌肤的裸体。阿尔法的外表在视觉上几乎完美，因为是经过高度演算所产生，所以体型等部分都能自由自在地改变。阿尔法的外表正如字面所述，是超现实的美丽，而且还能配合阿基拉的喜好来调整。在并非来到荒野的状况下，这样的效果相当高。


「别做蠢事了，快点穿上衣服！」


阿尔法毫不吝惜地在慌张的阿基拉面前展现裸体，同时露出愉快的微笑（呵呵）。


『不行。看来有效果了。那么，开始吧。』


之后阿基拉真的以这个条件继续念书。阿尔法按照约定一件一件穿上衣服，不过基本上还是穿着过度裸露或者大胆设计的服装，以挑衅般的成熟（熟练）模样，展现足以削弱阿基拉集中力的魅惑与艳（娇）媚。


结果阿基拉花了大约一个星期才让阿尔法恢复比较正常的打扮。