阿基拉在旅馆过着每天念书的日子。自从订制强化服后已经过了两个星期。正如阿尔法的宣言，阿基拉一步也没有离开旅馆，在没有浴室的狭窄便宜房间，用简易淋浴器来满足入浴欲望，每天专心致志地念书。


即使如此，阿基拉的心情还算不错。理由是对花了八百万欧拉姆订制的强化服的期待。自从静香联络告知交货预定日之后，阿基拉的心情就更好了，甚至表现出有些静不下心的模样。


阿尔法的辅助对阿基拉的念书也大有帮助。首先是在阿基拉的视野中扩张显示现实中不存在的各种东西，借此构筑出有效率的学习环境。空中飘浮着像是电子黑板的东西，打开在商店购买的纯白笔记本，文字与图像就会追加显示，成为教科书。在教材方面完全没有不足之处。


另外，授课内容与教学方式也非常洗练，简单易懂且有效率。再加上阿尔法为了阿基拉一个人，耐心又细心地从头到尾教导。狭窄又便宜的房间里，构筑出原本就算投入钜额金钱也很难达成的高水平学习环境。托她的福，阿基拉迅速地吸收知识。


在这样的日子中，阿尔法用指示棒指着电子黑板上的文字列，然后将指尖移到阿基拉的资讯终端机上。


『阿基拉，谢丽尔要求通话。』


阿基拉拿起资讯终端机。这个时间点上没有谢丽尔联络的显示，但是立刻就出现通知来电的声音与显示。阿基拉露出感到不可思议的表情。


「为什么比资讯终端机还早注意到？」


阿尔法露出得意的微笑（呵呵）。


『之前也说明过了，因为资讯终端机被我占领了。』


是这样吗？阿基拉虽然稍微感到疑问，还是不怎么在意就接通了通话。结果谢丽尔就以带着焦急与紧张的声音开始说话：


「我是谢丽尔。在百忙中打扰真是不好意思，可以麻烦你到据点一趟吗？其实其他帮派的人说无论如何都想跟你见面谈一谈。我也拒绝了，但是对方说不行的话就要直接到你的旅馆……」


阿基拉有些疑惑。


「跟我见面要谈什么？帮派的老大是你吧？」


「对方表示跟我谈也没用。对外来说，帮派的老大是阿基拉，对方可能认为身为代理人的我无法代表帮派进行交涉。」


阿基拉稍微思考了一下。因为长时间躲在狭窄的房间里（的关系），无意识寻求放松的心灵推了判断一把。


「知道了。我现在就过去，在那之前先帮我确认一下谈话内容。」


「好的。非常感谢您。」


最后谢丽尔的声音稍微缓和了焦虑与紧张，结束了与阿基拉的通话。


阿尔法露出不满的表情。


『我不是说过强化服送达之前，希望你尽量不要外出吗？』


「别这么说嘛，偶尔（偶）出去一下没关系吧？又不是要到荒野去，应该没问题吧？我都说要过去了。」


阿尔法像是原谅了孩子的任性（嘛），轻笑着说：


『真拿你没办法。出去前要确实做好准备，知道了吗？』


「知道了。」


阿基拉做好跟前往遗迹时同样的准备后，前往谢丽尔的据点。




谢丽尔看着结束与阿基拉通话的资讯终端机，稍微安心（安）地松了口气。


（……虽然觉得麻烦，但还是愿意来啊。真是帮了大忙。）


接着她以严厉的视线看向引起问题的那群人。也就是把阿基拉叫出来的渡叶以及他的同伴们。


「阿基拉好像会来这里。他要我在那之前先问你们有什么事。所以我再问一次，你们到底有什么事？」


渡叶摆出瞧不起谢丽尔的态度。


「那个叫阿基拉的小鬼来了就会说。」


「你没在听别人说话吗！他要我在那之前先问你们有什么事！」


谢丽尔瞪着渡叶。但是渡叶毫不畏缩，反而像是恫吓（恐吓）般拉高音量。


「啰嗦！我说过那个小鬼来了就会说吧！给我闭嘴！」


渡叶完全不把谢丽尔他们放在眼里。那是因为渡叶原本也是西贝亚帮派的人，对谢丽尔他们还算了解。因为以前在帮派里的立场，让他下意识地也意识到自己看不起他们。


渡叶当时碰巧有其他事情，所以没有参加袭击阿基拉的行动。即使如此，西贝亚等人被杀掉后的一段时间内，他还是对阿基拉抱持着警戒。但是随着时间经过，他开始认为单纯只是西贝亚他们自己犯错。


只会谄媚男人的少女，被这种程度的少女花言巧语哄骗而成为后盾的少年，两者都不是什么大不了的角色。这些思考与认知让渡叶更加嚣张。


谢丽尔最多只能瞪着渡叶等人。她实在无法做出威吓，或者用尽全力逼问对方的举动。虽然她身上带着枪，但对方也一样。她不想主动扣下互相残杀的扳机。


集团头目的态度也会传达给率领的成员。渡叶等人散发出从容、乐观与嘲讽，谢丽尔等人则是紧张、胆怯与焦虑。随着时间经过，这种程度的差距越来越严重，渡叶等人对已经不在现场的阿基拉也降低了大部分的警戒。对方好歹是猎人，所以还是需要最低限度的警戒，但他们连当初抱持的警戒都放松了。


这时阿基拉出现了，众人的视线一口气集中到他身上。阿基拉感觉到现场的气氛，理解到这无疑是麻烦事。于是他吸引众人的目光，走到谢丽尔身边，以嫌麻烦的口气问道：


「所以，有什么事？」


「就、就是……」


谢丽尔欲言又止，这时渡叶笑了起来。


「这家伙什么都没听我说！他说没办法完成你拜托他的事！」


谢丽尔以带着憎恶的视线瞪着渡叶，但渡叶的嗤笑没有动摇。


阿基拉叹了口气，把询问的对象换成渡叶。


「所以，找我有什么事？」


渡叶对阿基拉他们清楚地宣告：


「很简单，把包含这个据点在内的地盘都交给我们。」


这个要求让谢丽尔等人受到很大的冲击与动摇。


谢丽尔的帮派虽然继承了西贝亚帮派的地盘，但凭目前帮派的人数，很难维持那个还算广大的地盘。贫民窟里有管理不善的地盘，就会成为多余纷争的源头。这对谢丽尔他们和其他人来说都没有好处。


渡叶他们老大的名字叫希吉玛，他认为只要简单交涉，或者（只）是稍微威胁一下，就能轻易得到谢丽尔他们无法应付的势力范围的一部分，于是派遣了和谢丽尔他们也认识的渡叶等人。但是渡叶因为谢丽尔他们的态度而自以为是，擅自变更了要求的内容。


当然，那不是可以接受的内容。谢丽尔忍不住大叫般反驳：


「别开玩笑了！我们怎么可能接受那种要求！」


「又不是在问你！给我闭嘴！」


渡叶为了恫吓（恐吓）而怒吼，谢丽尔畏缩地稍微退后。渡叶像是瞧不起因为懊悔而扭曲表情的谢丽尔，接着把威胁的对象换成阿基拉，摆出一副理所当然般的态度，期待着自己擅自假设的回答内容。


「所以，怎么样？要交出来吧？」


「不，谢丽尔不是回答了不行吗？别问我啊。」


阿基拉若无其事地轻易推翻了渡叶的预测。


渡叶似乎因为阿基拉丝毫不为所动的态度而感到惊讶，不过那马上转变成焦躁。他带着焦躁的情绪开口威胁：


「我是在问你。这里是你的帮派吧？」


「这里是谢丽尔的帮派据点，老大是谢丽尔，不是我。别问我，去问谢丽尔。你先跟谢丽尔说一声，我就不用来这里了。别动不动就叫我过来。话说完了？回去吧，我也要回去了。」


阿基拉随便的对应让渡叶的焦躁转变成愤怒。


「你这家伙别太嚣张了。我隶属的志岛先生的帮派和这种全是小鬼的垃圾弱小帮派不一样。人数很多，地盘也很大！拒绝的话你以为可以平安无事吗？」


「谁管你啊。」


渡叶在说话时已经有点激动了。但是阿基拉依然事不关己般，以一副无所谓的态度面对。


事情无法按照自己的意思进行，以及对方轻视自己的态度让渡叶的心情更加恶劣。随着心情恶化，他的表情也开始扭曲，变得越来越险恶。即使如此，阿基拉的态度还是没有改变，让渡叶的愤怒与焦躁更加高涨。


但是他的表情突然恢复成嘲弄与从容，渡叶对阿基拉露出无畏的笑容。


「你这家伙，以为我们对你一无所知吧？」


阿基拉改变态度，以怀疑的表情看着渡叶。


「……你知道什么？」


预料之中的态度让渡叶露出诡异的笑容。


「我们说过人数很多吧？你住的旅馆很容易就能调查出来。」


阿基拉稍微思考了一下。


『阿尔法。』


阿尔法理解阿基拉的意图后做出指示。


『那里不好，移动吧。』


阿基拉默默地移动到阿尔法指示的地点，靠在墙壁上站着。然后像是瞧不起渡叶般回答：


「调查我住的旅馆？然后聚集人手袭击吗？你是白痴吗？你以为住在那间旅馆的猎人只有我吗？跟旅馆签约的保全公司也会变成敌人哦。你是认真的吗？想自杀就随便你。」


阿基拉即使被威胁查出住处也完全没有露出胆怯（害怕）的模样，让渡叶有点赌气地大叫：


「不、不只是这样！我们也调查了你常去的武器店！那间店和老板的下场都无所谓吗！」


阿基拉没有表现出内心涌现的负面感情，故意叹了口气。同时他悄悄将手伸向枪，像是提出忠告般回答：


「我就基于善意告诉你吧，那间武器店的老板，那个叫葛城的男人，外表看起来像是随处可见的商人，但其实他厉害到可以从最前线把商品带回来。就算你们聚集起来袭击，也只会被反杀哦。」


渡叶听了露出下流的笑容，阿基拉的意识也因此切换。


『阿尔法，拜托你辅助我。』


『阿基拉，稍微考虑一下……』


阿尔法读取阿基拉的意志后，还是试着阻止他。但是在说服阿基拉之前，得意忘形的渡叶就笑着开口说：


「不是那边！是女人……」


房间里响起枪声。胸口被怪物用子弹击中的渡叶因为中弹的冲击力道被轰飞到背后的墙壁。然后他露出惊讶的表情僵住脸庞往前倒，发出巨大声响后倒到地板上，就这样丧命了。中弹时从背后飞溅的血与肉片把背后的墙壁染成红色，从尸体流出的血也逐渐染红地板。


阿基拉趁所有人不注意时毫不犹豫地射杀渡叶。


渡叶的同伴们因为动摇而停下动作。然后倒霉地最先回过神来，为了反击而拔枪的男人在那之前就被阿基拉射中脚而滚到地上。中弹的冲击力道把他的脚扯碎了。


男人因为剧痛而发出苦闷的声音在地上挣扎。阿基拉把枪口朝向剩下的人们来牵制他们。


孩子们的惨叫终于开始响起。有人搞不清楚状况而环视房间，有人逃到房间角落，也有人试图逃出房间。面对交涉的场面突然变成互相残杀的场面，能够对应的人少之又少。


阿尔法以有些严肃的表情询问阿基拉：


『阿基拉，有必要杀掉他们吗？』


阿基拉斩钉截铁地回答：


『有。』


阿尔法像是有些傻眼又有些放弃般叹了口气，然后切换心情般恢复平常的微笑。


『这样啊，那就没办法了。别以为结束了就松懈下来哦。』


『嗯，我知道。』


阿尔法不在意阿基拉杀了多少人，只是希望他不要无意义地让状况更加恶化。


阿基拉明明讨厌麻烦事，却自己增加麻烦事。虽然认为自己很倒霉，却自己增加招致倒霉的要素。而且这些在阿基拉心中并不矛盾，阿基拉心中某种基准肯定了乍看之下无法理解的行动。这次的行动也是渡叶的言行超过基准的结果。


不确实掌握这个基准的话，今后也很难促使阿基拉行动。阿尔法做出这样的判断，持续观察阿基拉。


阿基拉把枪口朝向剩下的男人们，一边牵制（kensei）一边警告：


「把枪丢掉。5、4、3……」


站着的男人们急忙丢掉枪。被击中而躺在地上的男人，除了按住伤口之外没有其他动作。阿基拉持续倒数，同时把枪口朝向躺在地上的男人头部。


「……2、1……」


「等等！我马上叫他丢掉枪！别开枪！」


其他男人急忙阻止阿基拉。然后从因为剧痛而无法动弹的男人那里拿走枪，跟自己的枪一起踢飞。阿基拉这才终于放下枪。


现场陷入一片寂静。所有人都以胆怯（obiv）的眼神看着毫不犹豫就开枪射杀渡叶的阿基拉。只有阿基拉的模样和平常没有两样。


阿基拉对男人们问道：


「那么，你们是那个叫志岛的家伙的帮派成员吗？」


「是……是啊。别开枪，别开枪啊。」


「带路吧。谢丽尔，我们走。」


谢丽尔无法完全理解状况，整个人僵住了。理解了对方所说的话后，她又因为其他理由而僵住。回过神来的谢丽尔表情严重扭曲。


「……咦咦！」


谢丽尔发出悲鸣般的声音。




志岛的帮派和谢丽尔的帮派一样，是存在于贫民窟的无数帮派之一。不过和谢丽尔他们的弱小帮派不同，志岛的帮派是人数与地盘都不同的中坚帮派。


阿基拉与谢丽尔来到志岛他们的据点。


据点内部的某个大房间里除了阿基拉他们之外，还有志岛的部下们。阿基拉他们是在志岛的部下带领下来到这个房间。


志岛从因为阿基拉他们的来访而慌张不已的部下那里得知这件事。虽然报告内容有许多令人怀疑之处，让他有些烦恼，不过考虑到继承了西贝亚地盘的帮派老大发话的谢丽尔，以及身为她后盾的猎人阿基拉一起前来，他决定直接与两人见面。


志岛进入让阿基拉他们等待的房间后，眼前出现与报告内容相同的光景。


阿基拉保持平静；谢丽尔露出僵硬的表情；部下按住被击中的伤口，其他部下则扶着他。还有被拖到这里的尸体，上面残留着被拖行的痕迹。


阿基拉拖着自己杀死的渡叶尸体来见志岛。进入房间的志岛看见了证实部下报告的尸体。


失去一只脚的男人也被留下来报告状况（为了报告状况）。志岛对部下做出指示。


「……不用管他了，帮他治疗。走吧。」


志岛的部下们扶着受伤的男人离开房间。志岛稍微用眼睛追着他们的身影，然后把视线移回阿基拉身上，若无其事地问道：


「是你干的吗？对了，我是志岛。指挥统合这附近的帮派。」


阿基拉平静地回答：


「嗯，是我干的。我是阿基拉，她是谢丽尔。虽然和杀人事件没什么关系，不过算是相关人士，所以就带过来了。我想还是先让她掌握状况比较好。」


「这样啊。那我就直接问了，你来做什么？」


「交涉与确认。」


「原来如此。嗯，先坐下吧。」


房间中央有张桌子，左右两侧各摆了一张沙发。阿基拉在志岛的邀请下坐到沙发上，志岛则坐在他对面。谢丽尔像是被晾在一旁般站着。


阿基拉若无其事地对谢丽尔搭话：


「你不坐吗？」


胆大包天的态度，实在不像闯入敌阵的小孩子。


志岛也若无其事地对谢丽尔搭话：


「坐下来如何？」


极为普通的态度，实在不像部下被杀的男人。


谢丽尔以僵硬的动作坐到阿基拉旁边。以待在帮派据点的人的态度，以及以跟杀害该帮派成员的人一起过来的态度来说，都是极为自然的态度。


志岛观察阿基拉。志岛眼里，阿基拉看起来只是个普通的小孩子。也就是说，这个小孩子是异常者。被杀的男人的尸体、那个男人的帮派老大、带着敌意的视线看着他的武装集团。在跟这些人待在同一个房间的状况下还能保持平静的小孩子明显不正常。坐在旁边因为焦虑与紧张而扭曲表情的谢丽尔也更加突显出阿基拉的异常。


谢丽尔拼命虚张声势，但是因为不顺利而冒出冷汗与颤抖。她想把视线从志岛身上移开，结果看见前方渡叶的尸体，于是急忙看向其他方向，表现出无法冷静的模样。


志岛看见她的模样，就降低了对谢丽尔的警戒，同时提升了对阿基拉的警戒。


「你们是来交涉与确认的吗？虽然不知道发生了什么事，不过就听听你们怎么说吧。说吧。」


志岛这么说的同时拿出情报终端机开始操作。他对跟阿基拉他们交涉没有兴趣，也不打算认真听这方面的事情。他表现出这样的态度。


谢丽尔知道我们跟志岛他们的实力差距，所以不觉得志岛的态度无礼。看见他看见自己帮派成员的尸体也没有太大的反应，认为不会突然被杀而感到安心。


阿基拉很普通地告诉志岛：


「因为会变成各个击破，我不建议这么做。」


志岛原本要传送指示让帮派的战斗要员集合，这时操作情报终端机的手停了下来。


说起来志岛会允许阿基拉他们进入据点，是因为他认为阿基拉等人是为了一树和谢丽尔等人交涉时的偶发战斗以及因此出现的死者而前来道歉。但是实际见面后，志岛发现谢丽尔也就算了，至少阿基拉没有这样的打算。


只要要求追加人员，就能在集合前各个击破。首先攻击这个房间的人。以现在这个房间的人数，自己一个人就能把他们全部干掉。阿基拉暗示了这样的意思，而且他是认真的。


不愿意的话就阻止我。志岛理解了阿基拉的警告。


志岛面不改色地思索着。就算阿基拉的警告是虚张声势或者夸大妄想，一旦交战，我方也会出现相当的牺牲者，而自己几乎可以确定也会成为牺牲者之一，这并非他所愿。


只要在阿基拉没注意到的情况下呼叫追加战力，就能顺利杀掉他。但是阿基拉注意到了并且加以阻止。正确来说是阿尔法注意到后告诉阿基拉，但志岛无从得知这件事。而且对志岛来说，结果几乎没差。志岛重新判断阿基拉是难以捉摸的对手，更加警戒他。


（……这个小鬼能杀掉西贝亚他们，看来不是单纯因为运气不好。乍看之下只是个没什么实力的普通小鬼，但西贝亚他们被这个小鬼的外表欺骗（だま）了，随便发动袭击结果反遭击退。真是个像地雷的小鬼。）


志岛缓缓把资讯终端机放到桌上，然后保持冷静，以帮派老大的威严口气说道：


「你还真强势啊。」


阿基拉稍微加重语气回答：


「比遗迹和荒野好多了。怪物就算杀掉也不会有其他家伙逃走。」


「原来如此。这是猎人才会有的回答。」


谢丽尔无法掌握状况，只是默默听着阿基拉与志岛的对话。但是她对这奇妙的气氛感到疑惑，在脑袋里重新确认两人的言行，思考了一阵子后才终于理解。当她注意到刚才还是差点就要互相残杀的状况，是志岛出面阻止的瞬间，谢丽尔的脸色一口气变得苍白。


阿基拉继续说道：


「我想确认的事情很单纯。不论有什么内情，我杀了你们那边的一个人，也造成一个人受伤（けが）。」


「是啊。」


「那么，你们接下来打算怎么办？是认为干了蠢事的蠢蛋死了就算了，还是为了报复亲人被杀而彻底抗战？然后在后者的情况下，要杀掉几个人，其他人才会放弃抗战？我就是想确认这些。举个例子，西贝亚他们的情况幸好包含西贝亚在内只有六个人，其他人就放弃了。对吧，谢丽尔？」


在极为危险的话题中突然被点名的谢丽尔急忙回答：


「咦？嗯！是啊！我的帮派里没有人想杀阿基拉！绝对没有！」


志岛以厌恶的口气继续说道：


「就算那个臭家伙被杀了，也没有人会喜欢报复。应该说高兴的人比较多，包含我在内。」


志岛恢复原本的口气，表情与冷静的态度也一起恢复。


「哎，别急着下结论。虽然有时候从结论开始说会比较快，但有时候好好听事情的经过也会改变印象。如果要慎重地进行话题，也得重视过程才行。那么我问你，为什么要杀掉那家伙？」


「因为他威胁我。」


「……只有这样吗？」


「补充一点，是因为他用了让我想杀了他的威胁方式。我们不是可以开玩笑的关系，发言时应该要特别注意。就算诚心诚意恳切仔细地说明，也不保证对方能正确理解自己的意图。发言的解释要靠听者自己。我是个胆小鬼，说要杀我的家伙，不在我被杀之前先杀了他，晚上就睡不着觉。会对我这么说的家伙，大多都会说到做到，所以我在对方实行自己的发言之前就先杀了他。」


阿基拉目不转睛地看着志岛。我讲话时很注意自己的发言。别威胁我，我不认为你刚才的发言是在虚张声势。我这么告诉志岛。


「再补充一点，那家伙要求把谢丽尔的据点和地盘全部交给他。难道说，他是拿来当成抗争借口的送死人员吗？」


「……那家伙连这种事都说了吗？」


志岛为了确认而把视线移向谢丽尔，谢丽尔虽然慌张，还是确实地点了头。


「他……他确实这么说了。」


谢丽尔的模样看起来像是在敷衍（しの）了事，但也不像是在说谎（うそ）。志岛这么判断后，就叹了口气并轻轻抱住头。


渡叶的言行举止就算被判断为率领帮派前来挑起争端也不奇怪。志岛在掌握事情经过后，把战斗与杀戮完全不抱持忌讳的阿基拉也列入考量，开始思考和平解决的方案。


「嗯，我也理解我们这边也有过失。对我来说，只是想跟你们讨论关于地盘的事情。没有受到充分管理的地盘会成为争端的火种，这种事你们应该也懂吧？我只是想消除这种不安要素。把渡叶的失态也考虑进去，我个人是想和平解决这件事哦。」


志岛为了寻求回答而把视线移向阿基拉。


「我也是。没有意思要无谓地互相残杀。」


阿基拉这么回答完就看向谢丽尔。志岛也把视线移到谢丽尔身上，结果至今为止都置身事外的谢丽尔因为突然变成当事人而慌张起来。


「……咦？我、我吗？我、我也觉得和平解决的话没关系。」


志岛把视线移回阿基拉身上并继续说道：


「关于想和平解决这件事，我们三个人都同意了。那么，接下来就是如何和平解决，不过先不管事情的起因，希望你们能考虑到只有我们这边出现死者与伤者（负伤者）。但是也不能让你们的成员开枪射击几个人，那样只会引起新的争执。所以，就用钱来解决这件事吧。」


志岛稍微思考了一下，然后继续说：


「……这样吧，100万欧拉姆。这样就不会留下遗恨了，而且今后也跟你们的帮派好好相处，这也是为了避免发生这种事态。以解决死人出现的争执来说，这算是不错的条件，你们觉得如何？」


阿基拉若无其事地告诉谢丽尔：


「谢丽尔，他说100万欧拉姆耶。」


谢丽尔有一瞬间无法理解阿基拉话中的意思，脸上浮现困惑的表情。但是她立刻就理解话中的意思，脸色也变得苍白。


就算要她自己支付100万欧拉姆，她也办不到。但是拒绝的话，和平解决的希望就会消失，恐怕会再次回到互相残杀的局面。这样的担忧让谢丽尔更加慌张，她发出近乎悲鸣的声音：


「不可能！不对，我不是不想付，是我们没有那么多钱！也没有预定会拿到那么多钱！」


阿基拉的表情也变得有些严肃。


「我也没有付那么多钱的余裕哦。不是骗（うそ）你的，装备费和弹药费之类的很花钱。在这方面小气的话就会死，所以没有多余的钱。」


志岛的口气稍微带着威胁的意味。


「我们也一样要赌命。稍微威胁一下只有小鬼的帮派，结果不但被反杀，还出现死者，只能垂头丧气地撤退，这种事传出去的话，就会被其他帮派瞧（な）不起，最后陷入互相残杀的下场。要付钱的话，最少也要有个限度。在出现死者的情况下还打算付钱了事，我们已经做出很大的让步了哦。」


之后是一阵短暂的沉默。所有人都因为各自的理由无法轻易让步，令人窒息的沉默持续着。在那之后，阿基拉妥协了，他轻叹一口气并提出妥协方案。


「订金五十万欧拉姆，之后再付五十万欧拉姆。这样如何？我能立刻拿出的现金最多五十万欧拉姆。」


「剩下的钱什么时候能拿到？」


「猎人没有所谓的定期收入，只有在有余力的时候才会去赚钱。」


志岛像在深思般沉默，不过大部分是演技，剩下的是在思考拒绝这个妥协方案时的对应方式。最后他做出结论。


「好吧。」


阿基拉从背包里拿出五十万欧拉姆放在桌上。这是为了在需要现金时，事先从户头里提出来的钱。


志岛用下巴对部下做出指示，其中一名部下拿着那五十万欧拉姆离开房间。


「在支付完成之前，虽然只是暂时，但就判断事情已经和平解决。那么你们可以回去了，我得跟部下说明各种事情，现在很忙。」


阿基拉默默站起身子离开房间，谢丽尔也急忙跟在他后面。


志岛默默目送阿基拉他们离开后，就留在房间里等待部下的报告。不久后，进入房间的部下报告：


「已经离开据点了。」


「……这样啊……可恶！」


志岛大叫，开始发脾气。


「那个小鬼到底想怎样！真的打算杀了我们嘛！脑袋有问题吗？才想说西贝亚那个混账终于死了，结果又出现一个更疯狂的小鬼！那个小鬼出现的理由，不就是因为西贝亚袭击了那个小鬼吗！也就是说，都是西贝亚的错（害）的！」


地位比较接近志岛的部下对调整急促呼吸的志岛问道：


「老大，真的要认真地和那个小鬼集团打交道吗？」


「目前是这样。那个叫阿基拉的小鬼还活着的期间，至少要假装和他们好好相处。而且也想让他们付清剩下的钱。那个叫谢丽尔的小鬼在贩卖那个叫阿基拉的危险物品的期间，没必要随便与他们为敌。」


「那个叫阿基拉的小鬼死了的话要怎么办？」


「那个小鬼一死，谢丽尔的帮派不用我们出手也会自然瓦解吧。到时候再考虑吸收人、金钱以及地盘就可以了。而且也必须跟其他帮派进行许多关于地盘分配的调整……这次也是，那个叫谢丽尔的小鬼没有做出奇怪的举动，只要跟其他人分配地盘就没事了。都是因为那家伙支持阿基拉组成自己的帮派，才会发生这么麻烦的事情。我记得谢丽尔原本也是西贝亚那边的人……也就是说，这都是西贝亚的错！这个混账！」


保持平静的志岛，视线里看见刚才丢在那里的渡叶尸体。志岛再次大叫：


「……话说回来，这家伙原本也是西贝亚的手下。明明是因为他带了不错的伴手礼过来才让他加入，结果竟然带来更麻烦的家伙！西贝亚那个混账，死了之后也还是在作祟（诅咒）！这个混账！太碍眼了！快点把这堆垃圾丢掉！」


渡叶的尸体被粗鲁地从房间里搬出去。那具尸体之后也被粗鲁地处理掉。


荒野是荒野，贫民窟也是贫民窟，两者都得赌命。在贫民窟，犯错或干蠢事（事）的人会先死。随便弃置的尸体，就是两者都犯了错的人的下场。