结束与志岛的交涉后，阿基拉送谢丽尔回到据点。但是他的脚步变得非常（很）慢，比拖着尸体前进时还要慢。


原因出在谢丽尔身上。走在阿基拉后面的谢丽尔脚步非常慢，因为实在太慢，阿基拉用普通速度前进的话，很可能丢下谢丽尔不管。


每当拉开距离，阿基拉就轻声呼唤谢丽尔，她一开始也会慌张地跑过来。但是走了一阵子后，距离又会立刻拉开。重复这样的过程后，谢丽尔跑过来的速度也变慢，最后变成用走的，最后终于停下脚步，不再前进。


迟钝的阿基拉也觉得谢丽尔的模样不太对劲，走到她身边想仔细确认状况。于是他更加困惑了。谢丽尔低着头，无声地哭泣着。


在困惑的阿基拉面前，谢丽尔终于注意到身旁的阿基拉。于是她静静地缓缓抬起头。平常她会为了讨阿基拉欢心而说些什么，现在却连这个都做不到。只是抬起头，这就是现在的谢丽尔能做到的极限。


非常困惑的阿基拉与静静哭泣的谢丽尔四目相对。隔了一小段时间后，阿基拉对于超越自己应对能力的状况感到非常困惑，但还是勉强出声问道：


「怎、怎么了？」


结果谢丽尔的表情整个扭曲，开始放声大哭。


之前也发生过这种事呢，阿基拉回想起第一次见到谢丽尔时的事情，同时对阿尔法投以求助般的视线。


『这次不是我的错吧？』


阿尔法露出意味深长的微笑（呵呵）。


『这个嘛，谁知道呢？总之，这种状况会让人胡乱猜测，这一点跟之前一样。』


阿基拉的表情因为有点厌恶而扭曲。




阿基拉在旅馆的狭窄房间不知所措。虽然成功逃离了周围的视线，但状况已经超越阿基拉的应对能力，他必须思考该如何对应眼前不断呜咽的少女。


强行把不断哭泣的谢丽尔带回据点，可能会招来不必要的误会，但也不能放着她不管。阿基拉这么想着，稍微犹豫后，就跟上次一样把谢丽尔带回旅馆。


上次建议谢丽尔去洗澡后，她就冷静下来了。但是现在便宜的房间没有附设浴室，所以无法使用这个方法。阿基拉不认为简易淋浴间能代替。


阿基拉混乱的脑袋不断思考该怎么办，然后尝试从混乱中想到的方法。他战战兢兢地靠近谢丽尔，默默地抱紧她。他想起以前被静香抱住时，一开始虽然有点慌张，最后却非常平静的经验，于是模仿（mó fǎng）了那个举动。如果她不愿意，立刻停止就好。他只有这种程度的想法。


谢丽尔完全没有抵抗，只是默默地被阿基拉紧拥。经过一段时间，谢丽尔也主动抱紧阿基拉，同时呜咽声也变得更严重。


阿基拉吓了一跳，连忙想放开谢丽尔。但是谢丽尔拼命地紧抱他，不让他离开。


阿基拉像是拗不过她，轻轻叹了口气放松力气，放弃拉开谢丽尔。他就这样轻轻拥着谢丽尔。不久后，谢丽尔的呜咽声消失了。阿基拉确认她的状况，发现她已经哭累而睡着了。


「……到底是怎样啊？」


阿基拉露出有些疲惫的表情，呢喃着自己也不太懂的话。




谢丽尔已经到了极限。


所属的帮派瓦解，想转籍到其他帮派也失败，失去了原本能保障一定生活的基础与后盾，被丢到贫民窟的巷弄里。这种精神上的负担相当沉重。


或许是过度严苛且看不见未来的状况让疲惫的心灵无法做出正确的判断，谢丽尔明知阿基拉是袭击自己的人之一，还是抱着说不定他不记得自己的淡淡希望，为了脱离困境而试着与阿基拉交涉。


但是这种乐观的希望马上就破灭了。在还没好好说上几句话就被识破，然后受到威胁，因为被杀的恐惧而发抖。这更加重了疲惫的心灵的伤痕。


之后经过出乎意料的发展，谢丽尔得到阿基拉这个后盾，代价是成为继承西贝亚地盘的新帮派的老大。但这无法立刻保证她的安全。之后涌进据点的人们，她靠着近乎虚张声势的言行来迷惑对方，好不容易才撑过去。好不容易从死亡危机中脱身的实感，也持续让谢丽尔的心灵感到疲惫。


之后帮派的营运也问题重重。阿基拉迟迟没有在帮派露面，好不容易见到人了，帮派成员又开始找阿基拉的碴（吵架）。阿基拉介绍的商人对帮派成员施加了极大的压力，阿基拉也威胁她，要是敢做出蠢事就要她的命。阿基拉虽然是帮派的协助者，但不是伙伴。谢丽尔一次又一次体认到这一点。


再加上这次的骚动。在差点发展成枪战的状态下进行交涉，将谢丽尔残存的精神力削减到极限。谢丽尔真的已经到了极限。


被削减到几乎要粉碎的心，以及心中思考着今后的问题，让谢丽尔回到据点的脚步变得缓慢而沉重。这时她注意到了，今后这种磨耗精神的日子还会持续下去。注意到这一点，谢丽尔原本就濒临极限的心灵轻易地崩溃了。


谢丽尔在几乎无意识的状态下不断哭泣，连自己在哭都没发现就一直哭着。不管是谁都好，她想寻求依靠，为了寻求依靠而不断哭泣。


接下来不知道过了多久，谢丽尔注意到有人紧紧抱着自己。虽然不知道是谁，谢丽尔却觉得这个拥抱是那个人在对自己说「你可以依靠我」。


谢丽尔像是绝对不放开对方般用力抱紧对方，然后就这样耗尽力气，因为对方没有拨开自己而稍微安心地睡着了。




阿基拉坐在地板上操作资讯终端机，谢丽尔则依然被他抱着。因为阿基拉怎么样都不肯放开，所以谢丽尔决定在阿基拉醒来前就随他高兴。


这段期间，阿基拉为了打发时间而浏览网络上的资讯。这也是使用资讯终端机的情报收集训练的一环。


东部的网络存在着庞大的情报。因为数量实在太多，如果没有搜寻技术，几乎不可能取得想要的情报。虽然存在许多搜寻用的网站，但就算利用这些网站，对最近为止都生活在贫民窟巷弄里的阿基拉来说还是相当困难。


重要的情报或价值高的情报基本上都是付费的，必须透过以贩卖情报为业的个人或组织才能取得。网络上有无数猎人用的付费网站，遗迹的有益所在地、强力怪物的击破方法等，各种情报都可在网站上买卖。


另外，也有各种各样的网站基于各种理由免费公开各种情报。从这些网站筛选出高可信度的有益情报，也是猎人在东部存活并（昇）级（升）的重要能力。


不过阿基拉的搜寻能力目前连明天的天气或附近的餐饮店都找不出来。虽然只要拜托阿尔法就能瞬间找到，但他还是努力靠自己训练。在搜寻的过程中，其他映入眼帘的情报引起他的兴趣，忍不住就追着其他情报跑，结果浪费了时间，累积了这种常见的经验。


阿基拉度过可说是浪费时间或学习一般常识的时间后，谢丽尔终于醒来了。


谢丽尔还是一脸茫然，几乎整个人抱着阿基拉，在非常近的距离下盯着他看。


「醒了就放开我吧。」


应该已经冷静下来了吧？阿基拉这么认为，只说了这句话就打算放开谢丽尔。这个瞬间，谢丽尔拼命抓住阿基拉，加强了力道，表情也变成快要溃堤的哭脸。


谢丽尔抓住（すがる）不知所措的阿基拉。


「……请救救我。」


她以虚弱的表情、泫然欲泣的眼神，像是没有其他可以依靠（すがる）的人般求救。


「……请救救我嘛。」


阿基拉因为困惑而无法回答，谢丽尔就将他的沉默当成拒绝，再次开始哭泣。睡眠带来的休息，让情绪不安定的谢丽尔再次得到哭喊（わめく）的力气与体力。


阿基拉虽然已经习惯对自己投以敌意、侮蔑、嘲笑等视线的人，却完全不习惯一边哭泣一边依靠（すがる）自己的人。因此（したがって）被谢丽尔的气势压倒，忍不住脱口说出临时想到的回答。


「知、知道了。我救你。」


谢丽尔稍微停止动作，然后像是感到安心般露出微笑（微笑），以有点高兴（开心）的表情闭上眼睛。原本像抓住会摔死的悬崖边缘般拼命握住的手逐渐放松力道。谢丽尔就这样轻轻靠在阿基拉身上，维持紧抱他的姿势，以平稳的表情再度睡着。


「到底是怎么回事啊……」


阿基拉有些烦恼地抱着头并叹了口气。




阿基拉让谢丽尔睡在房间里的床后，就进行最近每天的例行公事兼训练的枪支保养。


他跟平常一样保养着AAH突击枪。他自觉到这把枪是自己的生命线，一边如此说服自己，一边仔细地持续作业。


AAH突击枪不但坚固又耐用，而且在恶劣的环境下稍微粗暴地使用也不容易故障，保养起来也比较容易，是把有名的名枪。东部的许多猎人持续爱用了一百年，绝非浪得虚名。


阿基拉在许多方面都受到其恩惠。不久前还跟外行人没两样，现在却已经到达能充分保养AAH突击枪的领域，以及至今只靠这把枪就存活下来，都是其充分的证据。


『在随便买其他枪之前，先买一把备用的这把枪好像比较好。』


『是啊。还有双手持枪这个方法。』


阿基拉的脑海里浮现自己双手各握一把AAH突击枪的模样。


『……不错耶！』


阿尔法读取阿基拉下意识浮现的影像，稍微加油添醋成帅气的模样。


『用那种拿枪的方式射击，命中率也很低，一个不小心手臂就会因为开枪的后座力而折断哦。』


阿基拉也注意到自己的影像被读取，露出有些难为情的表情。


『真、真的那么糟糕吗？』


『因为支撑枪的体能绝对不足。现在的你就算单手拿AAH突击枪射击，也无法期待威吓射击以外的效果。穿上强化服的话，就算姿势有点勉强也能抑制枪的后座力，所以要同时拿两把（把）的话，就先等强化服到手吧。』


『这下更期待强化服的到来了……在强化服送达之前，应该不会再发生什么事了吧？』


『不要随便立旗吧。』


『……是。』


阿基拉重新打起精神，继续进行整备。途中不经意看向谢丽尔。


『阿尔法，你觉得那到底是怎么回事？』


阿尔法轻轻摇头。


『我也不太清楚。我想谢丽尔应该也很累了，但除此之外我也不清楚。就算她醒了，我想还是不要问太多比较好。』


阿尔法没有对阿基拉说明谢丽尔的精神状态推移，因为她判断不告诉阿基拉会比较方便。


『阿基拉，你今天也先休息吧？虽然麻烦事应该都结束了，不过为了明天又发生什么状况时，还是先充分休息比较好。』


『说的也是。结束之后我就马上去睡。』


阿基拉结束枪支保养后，一如往常先冲个澡，压抑想泡澡的欲望后前往床铺。虽然床上已经有人先到了，他把对方移到旁边，在（空）出来的空隙躺下。结果变成陪谢丽尔一起睡，但他决定不去在意。地板很硬，而且付住宿费的是自己。而且虽然搞不太懂，但她都那样紧紧抱着自己了，应该不会抱怨吧。他这么想着，毫不介意地就寝。




隔天，谢丽尔比阿基拉更早醒来。她以尚未清醒的意识确认状况，注意到阿基拉睡在旁边，就顶着睡迷糊的表情抱住阿基拉，打算再度入睡。


但是突然被抱住让阿基拉醒了过来，然后把抱住自己打算睡回笼觉的谢丽尔叫醒。


「别睡了，快起来，放开我。」


阿基拉这么说完，就因为担心会不会又重复昨天的状况而感到有些不安。


不过谢丽尔很听话地放开阿基拉。她顶着睡迷糊的表情撑起身体，一边打了个大呵欠一边轻轻揉（す）眼睛，然后确实看着阿基拉，心情很好地微笑（ほほえ）。


「早安。」


「……早、早安。」


阿基拉因为谢丽尔与昨天截然不同的模样而有些困惑。她的表情洋溢着自信与从容，完全看不出昨天的阴影。灿烂的笑容让少女与生俱来的美貌更加耀眼，这种转变甚至让阿基拉觉得有些恐怖。


之后两人一起吃早餐，餐点内容是一如往常的冷冻食品。也就是说，跟平常一样不是什么美味（うま）的食物，但是吃的人却跟平常不同。


阿基拉因为气氛完全改变的谢丽尔而有些畏缩，同时继续用餐。谢丽尔则是一脸平稳又非常开心的模样持续用餐。如果味道会反映在表情上，这光景看起来实在不像在吃同样的东西。


谢丽尔一度停下用餐的手，对阿基拉恭敬地低下头。


「阿基拉，昨天真的很抱歉。给你添麻烦了。」


「咦？啊，已经没事了，我也不在意。」


阿基拉没多想就如此回答，然后回想起昨天发生的事。虽然起因是谢丽尔她们的争执，但把骚动闹得那么大的反而是自己，虽然不觉得有错，但还是有这种自觉。


阿基拉擅自猜测谢丽尔是不是拐弯抹角在讽刺自己，也觉得她只是正常地向自己道谢，同时又有点在意随便扯上关系而发生的麻烦事，于是就做出混杂各种感情的无害回答。


「哎，昨天虽然发生了很多事，不过下次再发生什么麻烦的话，记得跟我说一声。」


不找我帮忙还比较好。如果谢丽尔这么想，应该多少会表现在反应上吧。阿基拉是这么认为，但是谢丽尔却表现出意料之外的反应。


「这样的话，现在可以抱你吗？」


谢丽尔开心（うれ）地微笑（ほほえ）着说出意料之外的话，阿基拉就困惑地反问：


「……为什么？」


「抱住阿基拉就会觉得很安心。怎么说呢，就是非常平静的感觉。」


「不行。」


「有什么关系嘛，又不会少块肉。」


「不，会。没错，我的机动性、行动的便利性都会降低。首先，我现在正在吃饭，被你抱住的话就很难吃吧。」


「这样的话，我会好好喂你吃哦。」


「……吃饭这种小事，你自己吃就好。」


谢丽尔脸上一直挂着微笑（ほほえ），并且继续坚持。阿基拉因为她的态度而有些畏缩，谢丽尔则稍微探出身子。


「这样的话，吃完饭之后就可以了吧？经营帮派真的很辛苦，我想这也是让我精神上感到疲惫的原因。昨天给你添麻烦也是因为这样（せい）。这是为了防止这种事再度发生，光是这样就能减少麻烦你的机会，不是很好吗？」


阿基拉隐约有种感觉，如果随便回答，她就会找各种理由一直缠着自己，直到自己接受为止。然后如果强硬拒绝，又会回到昨天那样的状态。这样的话，被抱住可能还好一点，因为这样并不会感到不快。阿基拉如此判断。


「我知道了，吃完饭之后就抱吧。」


谢丽尔非常高兴（うれ）地露出微笑（ほほえ）。


「非常感谢您。」


谢丽尔成功地稍微诱导了阿基拉的思考。阿尔法注意到这一点，稍微提高了对谢丽尔的警戒。


用餐完毕后，谢丽尔按照约定抱住阿基拉。她从正面轻轻跨坐在坐着的阿基拉腿上，双手绕过对方的脖子与背部，露出沉溺于安乐的表情，提出追加的要求。


「可以把手绕到背后，或是摸（搔）摸我的头吗？」


「……哎，是可以啦。」


阿基拉按照谢丽尔的要求去做，她就发出含糊不清的声音，表情也因为幸福而放松。


（我在做什么啊……）


阿基拉以微妙的表情对自己的行动感到疑问，看见露出意味深长的微笑（微笑）的阿尔法，就有些不高兴地扭曲脸庞。


『怎样啦？』


『没什么。先不管这个，你好像被她粘（粘）得很紧哦。』


『你说我做了什么啊……』


『天晓得？我也不清楚。不过这样下去，她应该不会放开你吧。要直接开始今天的课程吗？』


再这样下去，真的有可能得抱着谢丽尔念书。阿基拉这么想着，就从谢丽尔身上抽回了手。


「谢丽尔，差不多该放手了吧。我也有许多事情要忙。」


「……我知道了。」


谢丽尔以落寞的语气回答，依依不舍地放开阿基拉。阿基拉原本以为她会强烈抵抗，因此稍微松了口气。


谢丽尔像是转换了心情，露出微笑（ほほえ）。


「我要回据点，必须向大家说明昨天的经过。可以的话，能不能送我回据点呢？」


「好啊，我知道了。」


「非常感谢。」


谢丽尔开心（うれ）地微笑（ほほえ），同时恭敬地低下头。


之后，阿基拉把谢丽尔送回据点。这段期间，谢丽尔的心情一直很好。途中阿基拉对她投以怀疑的视线，她也不以为意，只是开心地回以微笑（ほほえ）。


谢丽尔在据点入口恭敬地低下头。


「谢谢你送我回来。如果有什么事，我会再联络你。还有，就算没什么事，你愿意来露个脸，我也会非常高兴。我会努力不给你添麻烦，不过管理帮派真的很辛苦，所以像今天这样能转换心情的机会真的帮了我很大的忙。」


「……嗯，我会找时间过来露个脸。」


「谢谢你，我会等你。」


谢丽尔目送着阿基拉离去，直到他的身影完全消失为止。


阿基拉在回程中发出细微的沉吟（呻吟）。他自觉在各方面都因为谢丽尔而乱了步调，同时回想起昨天到今天发生的事情。


『阿尔法，谢丽尔果然很奇怪吧？虽然我也说不上来，只是觉得她变了。』


『她看起来也不像闷闷不乐，我想你不用太在意。』


『哎，是没错啦。』


阿尔法露出不满的表情。


『与其在意这种事，我更希望你在强化服送来之前，多注意别惹出更多麻烦。这次真的很危险哦。』


阿基拉带着苦笑辩解：


『就说抱歉了嘛。我也没想到事情会变成那样啊。』


阿基拉的借口是为无法预料突发状况的疏失辩解，而不是为自己的行动导致事态恶化辩解。而且阿基拉没有这样的自觉。阿尔法理解这一点，再次确认阿基拉难以控制。她以稍微严肃的表情叮咛（提醒）：


『强化服送到之前，这次真的不会让你外出哦。』


『知道了啦。这次真的会乖乖待着。』


阿基拉为了讨阿尔法欢心，坚定地回答。




谢丽尔帮派的孩子们度过了无法成眠的一夜。在那般骚动之后，离开据点的阿基拉与谢丽尔经过一整晚也没有回来，因此大部分的人都抱持悲观的想法。


阿基拉与谢丽尔已经被杀掉了，帮派已经与志岛的帮派全面开战。许多人这么认为，已经有相当人数逃离帮派。现在还留着的人与其说是相信前去交涉的谢丽尔等人，倒不如说是因为没有其他去处。


这时谢丽尔回来了，据点内开始传出骚动。


谢丽尔看见大家不安的模样，依然保持从容的微笑（呵呵）。


「我回来了。我不在的时候发生什么事了吗？」


孩子们慌张地逼近谢丽尔。


「怎么可能没事！在那之后到底怎么样了！」


某种意义上来说，谢丽尔被孩子们包围，但她依然非常冷静。


「没事的。我跟志岛的帮派好好谈过了，没问题。」


孩子们更加骚动起来。虽然是他们迫切希望得到的答案，但同时也是完全出乎意料的内容。他们一起开始要求谢丽尔详细说明。


「你、你说没事，是真的吗？阿基拉呢？那家伙没有跟你一起吗？他被杀了吗？」


「你真的跟志岛谈好了吗？但是我们杀了那些家伙的伙伴耶！你是怎么办到的？」


「必须把据点和地盘交出去吗？这方面怎么样了？」


谢丽尔露出微笑（呵呵）要让大家冷静下来并且安心。


「阿基拉毫发无伤。这次的事件也不会让志岛他们接收这个据点和地盘。今后也能跟志岛他们好好相处。没事的，放心吧。」


谢丽尔对众人展现出自信与从容，从她的语气等表现也感觉不到谎言（うそ）或敷衍。孩子们见状，虽然半信半疑，也开始冷静下来。


这时，谢丽尔稍微加强了表情与语气。


「所以，留在这里的人在做什么？应该分配了打扫地盘、巡逻或收集废铁（くずてつ）之类的工作吧？交代的工作做完了吗？」


「没、没有，我们觉得这种状况下不该做那种事……」


「那么不在这里的人呢？请他们代替你做吗？」


孩子们面面相觑，难以启齿般回答：


「……不在这里的人，大概是逃走了。」


谢丽尔干脆地回答：


「是吗？那就得重新安排工作了。」


谢丽尔也早就料到这种程度的状况。就算从在场人数扣除脱队者的数量，她也完全不慌张。她甚至觉得能早点知道这种程度就会脱队的人是好事，以沉稳的语气下达指示。


「耶利欧，你带几个人去找出脱团的家伙。如果他们带着枪械或粮食脱团，就全部拿回来。没必要带他们回来。艾莉西亚，你去问大家，掌握脱团的人和留下来的人数，结束后向我报告。留下来的人继续进行预定的作业。」


有人和其他人面面相觑，有人还想多问一些，有人跟不上事态发展，有人只是茫然（ぼうぜん）自失。虽然众人的反应各有不同，但没有人打算行动。


谢丽尔绷紧表情，大声说道：


「立刻行动！」


所有人顿时慌张地开始动作。谢丽尔见状，回到自己的房间。


留下来的人的代表耶利欧与艾莉西亚面面相觑。耶利欧的表情像是感到疑惑（けげん），又像是有些不安般扭曲（ゆが）。


「欸，你不觉得谢丽尔好像变得有点可怕吗？」


谢丽尔昨天才经历过骚动，现在却露出充满自信与从容的笑容，艾莉西亚见状也产生了类似的印象。不过为了缓和耶利欧的不安，也为了保持自身的平静，她轻笑说道：


「是你多心了吧？我倒觉得她看起来很从容，而且很有自信。」


「是吗？这样啊。哎，既然都说没问题了，而且事情都过了那么久，总比不安的模样要好吧。」


「是啊。好了，我们也开始工作吧。不然会被老大骂。」


「说得也是。」


耶利欧等人也重新振作起来，开始工作。




谢丽尔在自己房里，心情愉快地继续思考今后帮派的营运。


谢丽尔原本就是聪明的孩子。待在西贝亚的帮派时，她也靠着这份聪明（狡猾）地周旋，过着还算不错的生活。相反地，她不擅长打斗。既然生活在贫民窟，被卷入某种程度的打斗的机会也很多，但她总是躲在某个人的背后度过危机。


然而，当她所属的帮派崩坏后，她突然被丢进死亡近在咫尺的世界。原本应该要慢慢习惯的世界，她却毫无准备就被丢进去。对谢丽尔来说，那是个过于严酷的世界。


紧张、重压与死亡恐惧不断持续的日子，持续紧缩着谢丽尔的精神。精神无法承受这样的压力，无数的裂痕覆盖了整体。最后终于受到致命一击而碎裂。


碎裂的碎片（片）飞散的同时寻求着依靠。找到依靠后，碎片（片）以依靠为新的支柱，再次聚集，成为精神的轴心，形成新的形体。


支撑的轴心涌出的物质逐渐填满只是聚集在一起的不安定碎片（片）之间的缝隙。名为救赎、安心（ando）、盲信、依赖等的物质强力连结（lian）起碎片（片），让碎片（片）本身也变质了。


名为谢丽尔的精神，在与阿基拉相遇后开始的工程中，没有改变其名称，而是重新构筑为似是而非的存在。


至今为止的谢丽尔因为对世界的恐惧，几乎无法发挥其聪颖（souming）。但是得到安心（ando）后，取回自信与从容，她感觉到原本空转的齿轮突然咬合，思绪变得清晰。


谢丽尔开始思考。回顾自己最近粗心大意、漏洞百出、愚昧的行动，可以找到许多需要改善的地方。她深切反省，决定今后要活用这些经验。脑中浮现许多想尝试的点子，针对每个点子反复检证、重新思考、提出改善方案。


她思考自己率领的帮派今后的方针。必须更加成长，必须更加成功。为了自己，也为了阿基拉，为了构筑出满足双方幸福的世界，这是构筑自身不可或缺的要素。


谢丽尔梦想着充满希望的未来，独自露出妖艳的笑容。