阿基拉接到联络，表示订购的强化服已经送达，立刻停止学习，迅速做好准备，快步前往静香的店。


阿基拉压抑着兴奋的心情走进店里，静香笑着迎接他。


「欢迎光临。你订购的商品已经到了，我带你过去，跟我来。」


阿基拉被带到店里的仓库。仓库里杂乱地堆着许多商品，阿基拉一看见挂在衣架上的强化服，目光立刻被吸引过去。


强化服是以接近黑色的灰色柔软素材制成。表面附有金属制的骨架，从看起来像背骨的支柱沿着骨骼延伸到四肢末端。没有附带头盔等头部装备。


阿基拉绕着强化服，兴味盎然地观察。静香面带微笑（笑容），看着阿基拉比平常更孩子气的模样。


「TLT型C式强化服，商品名称是凯隆。虽然是大约两个世代前的版本，基本的硬件和现行版本没有太大差异。不过基本控制软件的更新支援已经结束，所以不要期待软件更新能提升性能。虽然在网络上可以取得有志之士开发的软件并加以应用的话，有可能提升性能，但因为没有动作保证，我绝对不推荐。一个不小心，可能会因为设定错误而让关节部分反过来弯曲，你要小心。」


阿基拉对静香的说明点头（嗯）同意，但视线还是没有离开强化服。那模样就像得到新玩具而兴奋不已的小孩子。


他顺从好奇心直接触碰强化服的布料部分。化学纤维的触感，以及无数细长坚硬的芯织入布料的感触传到手上。顺着芯的触感寻找，发现它连接（つながっている）到类似金属骨骼的零件。


接着触碰强化服的金属骨骼部分。比想象中还要柔软，以触摸金属的感觉施力的瞬间，它就像橡胶一样弯曲，阿基拉急忙把手移开。


「静、静香小姐，感觉比想象中还要软，强化服都是这样吗？」


静香笑着让阿基拉安心，那张笑容也带着享受阿基拉反应的成分。


「别担心。为了方便穿脱，没有启动时会变软。别一直盯着看了，快点穿上吧。为了强化服的初期设定（为了设定），要重新取得身体资料，就像量尺寸时那样把衣服脱掉。」


静香像之前一样用扫描器测量阿基拉的身体资料，然后移动到强化服的背面，操作手边的机器将身体资料传送到强化服的控制装置。


强化服开始以输入的身体资料为基础自动调整尺寸。袖子、大腿下方、躯干等部位一点一点缩小，整体变成适合阿基拉身体的尺寸。阿基拉看见这个情形，发出有点惊讶的声音。之后，在静香的帮忙下穿上尺寸调整完毕的强化服。


金属骨骼像橡胶一样柔软，穿上时以及之后稍微活动身体时，都没有因为坚硬的触感阻碍阿基拉的动作。但是重量就另当别论了。尽管完成尺寸调整，让重量沿着体型分散，还是能感觉到沉重的重量，要是就这样到处走动，体力马上就会耗尽。


静香看见穿上强化服的阿基拉，轻轻点头。


「嗯，看起来很帅气嘛。」


「谢谢您的称赞。」


阿基拉有些害羞，但还是感到很高兴。这时阿尔法插嘴：


『很帅气哦！太棒了！』


『给我闭嘴。』


『为什么对我这么苛刻？』


『因为听起来只像是在开玩笑。』


阿尔法露出不满的表情，但阿基拉无视她。


静香开始确认强化服的动作。


「那么试着启动强化服吧。启动开关在腰部附近，我想应该没问题，不过要是感觉到异常就要立刻停止启动哦。」


「我知道了。」


阿基拉启动强化服。于是强化服的金属骨骼与织入布料的金属纤维传来硬化的感觉，同时强化服的重量也消失了。强化服以自身支撑自身的重量，而且配合着穿着者的动作来移动自己，让穿着者感觉不到重量。


阿基拉因为这过于不同的感觉而有些惊讶，同时开始活动手脚。从他的模样，静香判断强化服的动作没有问题。


「看来是正确地启动了。暂时（短时间）先慢慢地活动，习惯强化过后的身体机能。虽然想叫你拿起那边看起来很重的大型枪支来充分确认强化服的性能，但商品被弄坏的话我会很困扰，所以不要乱碰。在荒野里拿起瓦砾（残骸）来确认，拿枪时也要注意握枪的方式。以强化过后的身体机能粗暴地使用的话，很容易就会弄坏。强化服启动中金属纤维的部分虽然也硬化了，但那只是为了支撑沉重的枪械类与外加的装甲板。不要以为没有追加装甲就能抵挡子弹与怪物的攻击哦。」


阿基拉确实地点了点头。


「我知道了，我会非常小心。」


「配件放在那边的箱子里。有预备的能源包、整备工具组，还有简单的纸本说明书。应该也有写资讯终端机可以阅览的说明书下载网址。使用方法要好好看过……大概就这样吧？你有什么事情想先问我吗？」


阿基拉稍微思考了一下，提出不经意浮现脑海的问题。


「话说回来，强化服没有类似头盔的东西吗？」


「强化服与防护服的头部装备基本上都是选购品。你是会戴头盔的类型吗？抱歉，我应该先跟你确认才对。」


静香有些抱歉般道歉。阿基拉连忙补充：


「没有啦，只是觉得有也不奇怪，不是在抱怨。如果需要的话，我找静香小姐商量强化服时也会确实说清楚。请不要在意。」


「是吗？那就好。」


静香说完就露出微笑（呵呵），阿基拉见状也因为没有惹静香不高兴而松了口气（啊嗯）。然后他提出有些在意的问题。


「刚才静香小姐问我是不是会戴头盔的人，不过也有不戴的人吗？」


「嗯，还满多的哦。因为会使用头部穿戴型的情报收集机器，所以也有人觉得基本装备的头部装备很碍事，也有人跟这种事无关，只是尽可能不想在头部穿戴任何东西。所以强化服的头部装备基本上都是选购品。」


「也有这种人吗？我觉得戴头盔比较安全耶……」


「有哦。比如说艾蕾娜跟莎拉也没有戴全罩式的头盔吧？」


阿基拉回想起艾蕾娜她们的模样，觉得确实是这样。顺便也想起在遗迹袭击艾蕾娜她们的男人们也是如此。但就算这样，他还是无法接受。反而更加疑惑，露出疑惑的表情。


「确实是这样……为什么呢？」


「理由姑且是有的，不过理由有点超自然。」


「超自然吗？」


「对，超自然。你想听是什么样的故事吗？」


「拜托了。」


静香有点开心地看着露出深感兴趣的表情的阿基拉，开始说道：


「猎人里面有人就算性能再怎么高的头盔也不想戴。虽然是全罩式，却有足以承受炮弹直击的防御力，托内部全方位屏幕的福，可以维持跟没戴头盔时一样的视野，声音听起来也一样，戴上去也完全不会感觉到压迫感，跟强化服连动后也完全感觉不到重量。就算有这么厉害（厉害）的头盔，还是有人绝对不想使用。你觉得是为什么？当然（当然）不是因为金钱上的理由。」


阿基拉稍微思考了一下，但完全想不出像样的理由。他露出像是放弃解开难题的表情，表示投降。


「……完全想不出来。」


「听说戴上那种头盔的话，直觉会变迟钝。」


「直觉……吗？」


阿基拉对出乎意料的答案露出困惑的模样。静香像是享受着他预料中的反应，露出微笑（微笑）。。


「没错。直觉。就算舍弃高性能头盔的防御力与机能性，也想防止直觉变迟钝。我也认为自己的直觉还算不错，所以也不是不能理解这种心情。」


「嗯……好像可以理解，又好像无法理解……」


「嗯，这方面的感觉确实因人而异。虽然很多人抱持怀疑的态度，但同时也有许多人认为这是自己的事情，只要遵从自己的直觉去做就可以了，所以个人自行判断的话没有问题。问题是在民间军事公司替部队凑（凑齐）武装时会出现。某部队凑（凑齐）装备的负责人断言不相信这种超自然现象，规定部队所有人必须戴上高性能的头部装备。你觉得结果如何？」


「结、结果怎么样？」


「为了强行通过反对意见，凑（凑齐）了高性能的装备，但部队整体的死伤率却提升了。」


静香看见阿基拉露出惊讶的表情，露出有些满足的微笑（微笑）。


「没有能够让人接受的明确根据，不想戴头部装备的理由是本人的直觉这种模糊不清的东西。但是死伤率这个数字却出现了结果，所以才会被称为超自然现象。」


「……呃，我是不是也不要戴头盔比较好？」


静香让不知所措的阿基拉冷静下来。


「抱歉，这我也不清楚。因为也有许多人喜欢使用全罩式头盔。也有很多人因为误会刚才的话，就疏忽头部的装备而死。阿基拉想戴的话就戴，不想戴的话就不要戴，就只有这样。累积经验的猎人似乎会感觉到穿上奇怪装备时的不适应感。正如我刚才所说，每个人的感觉都不一样，所以只能由阿基拉自己判断。」


阿基拉稍微烦恼了一下，然后像是看开般苦笑着说：


「我知道了。总之现在没有钱买配件，我就先决定不戴了。」


静香也回以苦笑。


「与其随便烦恼，这么做或许比较好。因为也可以只订购配件，改变主意的话就跟我说一声吧。」


「好的。」


静香切换话题。


「就算得到强化服，也不要太乱来（むちゃ）。有什么事就联络我。如果强化服有瑕疵，我会帮你修理，不过这种状况最少也要一个月才能修好。哎呀，因为很危险，离开店里之前要先关掉强化服的身体强化机能，不然就切换成日常生活辅助模式。」


阿基拉按照静香所说的先关掉强化服的机能，强化服的重量就回到身体上。他觉得在这种状态下很难回到旅馆，就切换成日常生活辅助模式。虽然动作时还是能感觉到重量，但已经不会影响到一般的动作。


阿基拉他们先回到店里，静香开始像平常那样接待客人。


「我尽可能选择了符合你要求的强化服。实际使用后应该会出现各种在意的地方，现在只能祈祷你能满意了。想到什么抱怨就尽管说，我能够处理的话就会想办法处理。」


「我想应该没问题，不过有什么状况的话，到时候再找你商量。」


静香看着满足的阿基拉，同样露出微笑（ほほえ）。然后又加了一句：


「我忘了说，今后除了弹药费之外，强化服的能源费也要列入必要经费哦。要是能源用完就不能用了，那买强化服就没意义了。难得（好不容易）买了，要随时保持可以使用的状态。」


「好的，我会注意。真的很感谢你。」


阿基拉轻轻低下头，静香则对他露出半开玩笑的微笑（呵呵）。


「别在意。这样我就能推荐你一些没有强化服就太重而无法使用的枪械了。期待你今后的购买，我会等你。」


「我也想赚到能回应你期待的金额，不过我会注意别太勉强自己。请你耐心等待。」


阿基拉也半开玩笑地回以苦笑，然后轻轻低下头就离开了。


静香目送阿基拉离开后呢喃（嘟哝）：


「话说回来，不久前才刚买第一把AAH突击枪，现在就买强化服了吗？还真快。危险时被艾蕾娜她们救了一命，运气也不错。照这样看来，将来应该会成为前途无量的猎人吧……大概啦。」


静香露出有些担心的表情，但立刻就消失了。


在通往大成之路越走越快，速度越快，因为周边视野变狭窄（的关系），判断错误的可能性也会增加，与不幸遭遇时的损害也会变大。


就像不小心说出口的话不会成真，静香在把浮现于心中的想法说出口前，就切换成其他话语。




回到旅馆的阿基拉看见挂在衣架上的强化服，就开心地笑了起来。


「既然强化服也到手了，终于可以回去收集遗物了。」


因为付了五十万欧拉姆给志岛，阿基拉的钱已经见底了。这样下去马上就会被赶出这间狭窄又没有浴室的便宜房间。


阿基拉想快点获得收入，然后马上回到附有浴室的房间，但是阿尔法轻易就粉碎了他的期待。


『暂时还不会去遗迹哦。』


「咦？等等，可是既然已经获得强化服，就算到荒野去也没关系了吧？」


『虽然会到荒野，但不会去遗迹。因为很危险。我决定要再稍微过度保护你一阵子。为了对抗你的不幸，我会尽全力。』


阿尔法的口气有点夸张，甚至让人感觉到她面对强敌时的觉悟。


自己的不幸真的需要如此坚定的决心才能面对吗？阿基拉这么想着，有些畏缩。


「这、这样啊。既然阿尔法这么说，那就没办法了，接下来要怎么办？这间便宜旅馆的住宿费也快要用完了哦。」


『别担心。暂时先承接猎人办公室的委托来赚取日薪。达成委托，提升你的猎人等级，成为能租借荒野用车辆的身份。这就是目前的目标。』


「车子吗？嗯～～为什么要以这个为优先？」


『要从怪物群底下逃走很辛苦吧？』


阿基拉虽然能接受这个理由，但还是因为接下来的预定是以再次遭遇怪物群为前提而感到心情有些复杂，露出微妙的表情。


『以收集遗物为目的的遗迹探索就排在之后。委托由我来选择，你放心吧。』


「……嗯，既然阿尔法这么说，那就交给你了。」


『今天就这样回房间休息吧。我会趁这段时间完成强化服的调整。明天一整天都要训练强化服，让你习惯强化服到至少能战斗的程度。实际开始承接委托要等到后天（大后天）。』


「强化服的调整，静香小姐不是已经完成了吗？」


阿尔法对感到不可思议的阿基拉露出无畏的笑容。


『那真的只是完成最基本的最小设定。接下来我要仔细制作能接受我高度辅助的阿基拉专用客制化设定。只有和资讯终端机的连线要麻烦你，之后就由我一个人来，你放心吧。』


阿基拉按照阿尔法的指示，用整备工具组里的连接端子线将资讯终端机与强化服连结。结果资讯终端机上就浮现了阿基拉无法理解的文字列、影像、花纹等。阿基拉记得设定资讯终端机时也看过类似的东西，所以毫不在意地交给阿尔法，自己开始休息。


资讯终端机还在使用中，阿尔法也忙着设定强化服。阿基拉一边用笔记本与书写用具自习，一边不经意回想起静香说过的话。


「阿尔法啊，静香小姐说戴上头盔后直觉会变迟钝，真的有这种事吗？」


『真的有。』


那种东西确实存在，怀疑才不自然。阿尔法回答时的态度就像在这么说，让阿基拉有些吃惊。


「你回答得还真直接，静香小姐明明说那是超自然现象。」


『那只是事象的认知需要的资讯精确度降低，以及因此引起的误认与判断错误、无法自觉的知觉遮蔽、无意识下的通讯障碍等复合的结果。因为无法以现在的科学技术解析，才会被称为超自然现象。』


阿基拉露出超越困惑，近乎混乱的表情。


「……能不能说明得简单易懂（yong）一点？」


『可以哦。假设阿基拉看见分辨率很低的影像，虽然模糊，但还是能知道影像中是崩原街遗迹。就是这种程度的影像。只要在影像的拍摄地点看见崩原街遗迹，就能看见大致相同的景象。不过直接看见的风景与影像的情报量有天壤之别，即使看见的人没有自觉也一样。在全罩式头盔内设置全方位屏幕来显示外面的影像也一样。不只如此，只是戴上乍看之下是透明的护目镜，有时也会失去某些情报。如果失去的情报中包含告知危险的贵重情报，就不可能注意到危险。这不只限于视觉，头部能感觉到的所有感觉都能套用这种说法。』


阿基拉的表情充满对某种无法理解的事物的疑问。


『有些人对这种感觉特别敏锐，感觉到背后有视线，一转头就发现真的有人在。不过，能感觉到视线的并非视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉。因为视线既看不见也听不见，摸不到也尝不到，闻不到。这种人可能拥有某种感觉器官，能感觉到视线，只是自己没有自觉。也许是利用旧世界的技术，追加了能探测气息的感觉器官，也可能是不知情地使用了具有同样效果的遗物，得到了类似的能力。有时候也可能因为头部被遮住，使得这些感觉器官变得迟钝。』


阿基拉的表情充满困惑，因为这些说明已经超越他理解的范围。


『阿基拉，你虽然能跟我进行念话，但这是在我和你之间进行的通讯。我之前也稍微提过，这要归功于你脑部的某种机能。不过这并非仅限于那个机能，其他还有许多能与其他人或某种存在进行某种情报通讯的机能。像是双胞胎之间不可思议的心电感应，或是隐约察觉身边的人有危险等等。就算无法沟通，还是能进行某种通讯，有时也会在无意识中认知到附近某种存在的情报。这种通讯也有可能因为头部被覆盖而阻断。』


阿基拉好不容易才压抑住对于超乎理解的现象产生的抗拒反应。


『所谓的第六感敏锐，就是综合这些在无意识下进行的多种情报，以及根据这些情报做出的判断。在赌命的猎人工作当中，没有自觉就磨练出这些技术的人突然失去这些能力，也就是第六感变迟钝时，就等于闭着眼睛跟怪物战斗。至今为止依赖这种能力的人，相对地也会变得容易死亡吧。』


阿尔法这时暂时停止说明，然后笑着询问阿基拉对内容的理解度。


『懂了吗？』


阿基拉在困惑上加困惑的脑袋里好不容易挤出答案。


「……也就是说，我戴上奇怪的装备，原本不会注意到的东西会变得更难注意到，无法和你对话的可能性也会变高吗？」


阿尔法露出有些意外的表情后，有些开心（き）地微笑（ほほえ）。。


『这种认知就可以了。所以会妨碍或降低我的辅助的装备，不管性能再怎么高，我都不能让你使用。』


「不过要怎么调查？」


『我马上就能知道，所以没问题。到时候会告诉你。』


「这样啊，我知道了。」


阿基拉知道可以避免因为奇怪的装备而在不知不觉间失去阿尔法辅助的状况，因此松了口气。


『那么，刚才的说明可以吗？还是说要更简单易懂（い）一点？』


「不，现在那样就够了。更详细的说明就等之后在那方面的课程中再教我吧。」


『是吗？想听更详细的说明时，随时都可以跟我说哦。』


「啊，嗯。」


阿基拉之所以拒绝，是因为他有预感随便问下去，对方可能会不断说出更难理解的话。而阿尔法也看穿了他的想法。


阿尔法面带微笑（呵呵）观察阿基拉想把话题带过的样子。从他的表情来推测他内心的心理状态，从心理状态的变化来推测他的人格倾向与本质，还有好恶、动摇以及其根源。她从以前就一直观察着这些。