阿基拉再度来到荒野。为了强化服的训练（目的），他穿着全新的强化服站在都市附近的荒野。包含身上装备的对怪物用枪械AAH突击枪在内，这身打扮非常适合怪物徘徊（徘徊）的荒野，看起来相当危险。


另一方面，阿尔法穿着白色连身裙，打扮完全不适合荒野。白色布料散发出让人一眼就能理解布料质量的光泽，透出布料的光线在底下形成让人想象裸体的阴影。


阿基拉虽然觉得应该有更适合的打扮，还是没有多嘴。就像之前穿着纯白洋装，初次见面时全裸，他擅自判断这身打扮应该也有某种意义。最重要的是，要是多嘴说了什么，害她换上会严重分散注意力的打扮，那可就伤脑筋了。来到荒野的训练已经很久没进行了，他可不想发生多余的事态。


比全裸好，而且这身打扮也习惯了。阿基拉这么想着，闭上嘴巴。


阿尔法面带笑容宣告训练开始。


『阿基拉，现在开始强化服的训练。』


「知道了。」


阿基拉准备启动强化服，强化服就自己启动了。他虽然有点惊讶，但看见阿尔法得意地微笑（呵呵），就理解到这是阿尔法的杰作。


「那么，首先要做什么？」


阿尔法指向一百米前方的荒野。


『先走到那个地方。』


阿基拉将视线移过去，空无一物的荒野上浮现指示目标地点的箭头。这是阿尔法的视野扩增显示。阿基拉已经不会对这类事情感到惊讶，就直接走到指示的场所。平安无事抵达后，就发出下一个指示。


『接下来是那里。』


按照指示前往该处后，就再次指示下一个场所。之后也重复走到指定场所的行为。重复十次左右，阿基拉也觉得疑惑。


「阿尔法，该不会要一边更加警戒周围一边走，或者举着枪前进之类的，不做这些事情不行吗？还是说现在只是在确认强化服的动作，之后才要正式训练？」


『不，训练已经开始了，也同时在收集相关数据。』


「明明只是在走路？」


阿基拉露出疑惑（けげん）的表情，阿尔法对他露出意味深长的微笑（ほほえ）。『


『的确，如果没体验过没有我辅助的状态，就很难实际感受到辅助的可贵。』


「辅助？只是很普通地走路吧。你已经做了什么吗？」


阿尔法脸上的微笑（ほほえ）变得像在恶作剧（いたずら）。


『你马上就会知道了。阿基拉，再走到那个地方。不过这次没有我的辅助，我会把强化服的输出提升到容易分辨的程度。那么，你就尽情享受我的辅助有多可贵吧。』


阿基拉对阿尔法的微笑（ほほえ）产生些许不好的预感，但还是准备踏出一步。结果他豪迈地跌倒了。在准备踏出脚步的瞬间，轴心脚用力踢向地面的土，将土往后方踢散，身体因为反作用力而失去平衡，整个人倒了下去。


阿基拉对意料之外的事态感到惊讶，同时准备站起身。他急忙将右手撑向地面，试图起身。但是右手挖起地面的土，连同手腕一起陷入地面。


阿基拉急忙把左手撑在地面，想抽回右手，结果因为反作用力而翻倒，变成仰躺的姿势。当他想恢复俯卧的姿势而用力，结果姿势因此严重歪斜，整个人滚到地上。当他想站起身子而在脚上使力，结果用力把地面的土刨开，再次跌倒。


之后他小心翼翼地尽可能慢慢移动，好不容易站了起来。当他想再次踏出一步，结果马上失去平衡差点跌倒，于是他急忙停下脚步，尽力维持姿势。


阿基拉为了不跌倒而以缓慢的动作看向阿尔法，阿尔法则开心地笑着。


『这样你就懂了吧？如果无法对应强化后的身体能力，就连正常走路都很困难。平常的你之所以不会跌倒，是因为配合平常的体重与肌力，无意识地调整了走路的方式。在穿着强化服的状态下能正常走路也是重要的训练。我已经恢复辅助了，所以你已经可以正常走路了。』


阿基拉战战兢兢地踏出脚步。这次他实际感受到能正常走路，表情就从苦笑变成严肃。


「没有你的辅助，连走路都有困难吗？使用强化服的人，一开始都是这种感觉吗？要从这种无法正常行动的状态，训练到能正常战斗吗？在训练结束之前，搞不好不穿强化服还比较好哦。」


『这就要看强化服的性能了。高性能的强化服，对应的控制软件也很优秀，配合着装者的动作仔细地修正输出，让着装者从一开始就正常行动的制品也不少。也有很多制品是以自动平衡的优秀性能为卖点。输出愈高的强化服，就需要极为精密的动作修正。就算有能轰飞战车的输出，如果没有能调整那种输出的控制能力，就只会因为反作用力把自己轰飞。不单纯只是坚固且高输出，包含着装状态下能正常且容易行动的功能，也是强化服的性能哦。』


阿基拉以充满兴趣的表情听着，然后注意到一件事。


「也就是说，那个动作修正就是你做的吗？」


『就是这样。』


「好厉害（好猛）。」


阿基拉面露惊讶的表情，坦率地称赞。这是他亲身体验到强化服的辅助，有无辅助的天壤之别而产生的感想。


阿尔法对阿基拉的反应露出满足的微笑（呵呵）。


『我的厉害（强大）不只这种程度哦。为了让你更实际感受到这一点，你也要好好努力。』


「了解。」


强化服的训练持续着。阿尔法发出指示，阿基拉按照指示行动，不断重复这样的过程。


慢慢走、快步走、小跑步、全力奔跑、从倒地状态迅速起身、倒立只用手臂跳起来、全力奔跑的同时急遽转换方向。从简单的动作开始的指示内容，渐渐变成活用强化服身体能力的动作。


如果按照使用的强化服性能，也开始混杂起通常需要长时间训练的动作。阿基拉没有注意到这一点，只是很普通地行动。他甚至无法对实现这一点的阿尔法异常高水平的动作修正感到疑问。




结束上午的训练后，阿基拉正在吃简单的食物。他正在咀嚼塞在背包里的猎人用口粮。那是便宜的口粮，味道只是用来兼顾摄取营养与掩饰空腹感的产物。


阿基拉一边咀嚼那个莫名有嚼劲的烤点心般物体，一边无意识地对味道感到不满。当他突然注意到自己正在不满，就有些惊讶地露出苦笑。


（至今光是能吃就很感激了，我也变得很奢侈了啊。）


虽然如此自嘲，实际感受到生活比以前好上许多，还是让他有些高兴。


「阿尔法，下午要做什么？继续运动吗？」


『下午预定先进行射击训练，之后是近身战斗术的训练。』


「近身战斗术？呃，是训练如何踢打附近的敌人吗？」


『是包含枪击在内的综合近距离战斗训练。首先要从对付人类的格斗技术开始学起，以我为对手进行实战形式的训练。』


阿基拉露出混杂着疑惑与困惑的表情。


「……等等，没办法吧。我碰不到你啊。碰不到吧？」


不知不觉间得到实体了吗？阿基拉顺从这微小的疑惑，为了保险起见（以防万一）把手伸向阿尔法。那只手跟之前一样穿透了阿尔法的身体。


理解她并非实体，以及不知道该怎么办的困惑。阿基拉脸上同时出现这两种表情，阿尔法则是开心地微笑（微笑）。


『到时候你就知道了。好好期待吧。』


阿基拉虽然有点在意，但判断阿尔法现在没有要说明的意思，就带着些许疑问继续啃着携带食品。




饭后，阿基拉按照预定开始射击训练。强化服穿起来的感觉，尤其是隔着双手有点厚的手套握住枪械的感觉让他觉得有点奇怪。包含习惯在内，他不是瞄准影像上的怪物，而是从瞄准小石头开始。


他确实地举枪瞄准一百米前方的小石头，慎重地瞄准后扣下扳机。射出的子弹确实命中小石头将其弹（打）飞。


好的开始带来好的结果，阿基拉脸上露出些许笑容。他慎重地瞄准下一个目标扣下扳机，这次也确实命中。接下来也一样，下一发就持续命中目标。


「哦！今天状况（情况）很好嘛。」


阿基拉因为意料之外的成果而心情大好。阿尔法也微笑着催促他拿出更好的成果。


『既然这样，接下来就慢慢增加到目标的距离吧。』


「知道了。」


阿基拉对稍微远了一点的目标，比刚才更加慎重地瞄准并且扣下扳机。子弹分毫不差地命中目标。


之后阿基拉也不断让命中目标的子弹正确地击中越来越远的目标。但是在途中，至今为止都很开心的阿基拉脸上浮现困惑的表情。


或许是靠着强化服的身体能力确实抑制枪的后座力，所以能抑制开枪时的震动来提升命中率。阿基拉这么蒙混过去并且继续狙击，但是目标的位置已经远到无法用这种方式说明了。即使如此，子弹还是以不自然的命中精准度像是被吸引过去般飞向目标。


然后当子弹命中五百米前方的小石头时，阿基拉就以近乎确信的怀疑表情看向阿尔法。


「阿尔法，你做了什么吧？」


阿尔法笑着肯定。


『我确实地在辅助你哦。』


「……果然是这样。」


自己的射击技术并非突然有了戏剧性的提升。虽然阿基拉已经预料到，还是露出些许苦笑。


『阿基拉大致瞄准后，我透过强化服进行瞄准的微调，也调整了开枪时的姿势与重心。以纤细的力道移动强化服的可动部位，几乎完全吸收了枪的后座力。』


「连这种事都办得到吗？真厉害（了不起）……嗯？这就表示我不用再做射击训练也没关系了？」


『不行哦。你越能正确瞄准，我辅助的命中修正就越少。而且今后也有在无法使用强化服的状态，或者我的辅助效率降低的环境下交战的可能性。所以训练还是要确实持续下去。』


「说的也是。我知道了。」


『现在我反而能操作强化服，让你的身体记住更有效率的射击姿势，所以请你做好接下来的训练会更加严格的觉悟。因为强化服的身体能力，射击方法的幅度也增加了。像是在失去平衡的姿势下射击、边跑边射击、不看着目标射击，我都会好好锻炼到能确实命中。别担心，就算你疲劳到无法自行走路，我也会操作强化服，硬逼你走回去。你就放心挑战训练吧。』


「……拜托你手下留情。」


阿尔法笑着说出有点恐怖的话，让阿基拉有些畏缩。


阿尔法切换成有点严肃的表情。


『那么，托强化服的福，接下来也能辅助射击了。在你理解透过操作强化服的辅助效果后，我有事情要先问你。』


「什么事？」


『目前我透过强化服的操作，辅助的范围只到微调你的动作而已。也就是说，这是辅助你按照自己的意思行动，不会无视或阻碍你的意思。不过如果你希望的话，我也可以完全控制强化服的动作。也就是说，我可以无视你的意思来操纵强化服，让你的身体按照我的意思来行动。当然（当然）我不会做出对你不利的事情，我向你保证。不过还是会有一定程度的优点与缺点，你要仔细听，仔细想，然后做出确实的判断再回答我。』


阿基拉从阿尔法严肃的模样回想起以前她要求自己同意麻烦的规则时的事情。他判断这是相当重要的事情，于是切换心情确实地回答：


「我知道了。那就先告诉我优点吧。」


『只要我能完全控制强化服，就能发挥出最大性能，应该能做出一些超人般的举动。比如说闭着眼睛在大楼屋顶边缘奔跑，同时用双手持枪准确地射击从左右逼近的怪物。在格斗战时也能以熟练者的动作战斗。就算你从死角受到敌人突袭，我也能比你更早注意到敌人的突袭，立刻做出确实的反击或者回避行动。』


「感觉都是优点耶。那么，缺点呢？」


『首先是身体擅自行动的厌恶感。再来就是强化服会强行驱动你的身体，对身体的负担很大。因为不是我配合你的动作，而是你配合我的动作，所以你反射性地违逆强化服的动作，动作就会变迟钝，对身体的负担也会变大。根据情况不同，甚至有可能骨折。』


阿基拉以认真的表情思考。


（虽然觉得优点比缺点多，但她特地（特意）提醒我要仔细思考并且做出确实的判断，就表示有什么问题吗？）


不过仔细思考，阿基拉还是不知道那是什么问题。


「……可以稍微试试看吗？」


『当然（もちろん）可以。』


「那就稍微试试看吧。」


『知道了。我现在要操纵强化服，一开始先用走的，然后慢慢加快速度，觉得难受（辛）的话就立刻停下来哦。』


「知道了。」


『要开始了。』


强化服擅自开始动作，硬是让阿基拉开始走动。阿基拉虽然有点惊讶，但也仅止于此。虽然处于双脚被来自外部的力量稍微强硬地驱动的状态，但他不觉得难受。只要配合强化服的动作，身体承受的负担就更少。开始跑动后，因为强化服支撑着身体，反而能轻松地跑动。阿基拉这么想着。


（什么嘛，就这样而已吗？这种程度的话，不用特别威胁……）


阿基拉稍微放下心来的时候，奔跑的速度逐渐增加，然后又更加快速。当他注意到这一点而慌张的时候，阿基拉的双脚已经以自己的意志不可能办到的速度反复交错。


每当双脚交错，无法跟上强化服动作的双脚就被强化服压迫。双脚的疼痛渐渐变成剧痛，每当脚被用力踩在地面上，冲击就传到骨头，猛烈摆动的手臂也跟双脚一样开始发出悲鸣。


阿基拉掀起土尘奔驰在荒野上，速度已经跟车子差不多。虽然他因为惊讶、恐惧与痛苦而扭曲着表情，但回过神来就立刻要求停止。


「停！快停下来！」


奔跑的速度逐渐减慢，以降低阿基拉的负担。充分减速后，强化服的控制权就回到阿基拉身上。阿基拉停下脚步，跪在地上反复喘气。


『再稍微跑快一点的话，就算又被怪物群袭击也能用跑的逃走。虽然可能会很痛苦，但整体来说非常有益。怎么样？』


阿基拉终于理解阿尔法要他好好考虑的意思了。


「……只有必要的时候拜托你这么做。要驱动的时候，可能的话先跟我说一声。」


『了解。我取得许可了。』


「……你说的许可，是那个吧？那个很麻烦的许可。」


『是啊。脱离穿着者意志的操纵需要相对的许可。我不会乱来，你放心吧。接下来是近身战斗术的训练。等你能动了就开始，先休息一下吧。』


「……了解。」


阿基拉躺到地上。以强化服硬是（强迫）活动身体的负担相当大。既然获得了强化服，接下来会轻松许多。这种乐观的预测被全身的疼痛粉碎。


尽管如此，他确实获得了新的力量，阿尔法的辅助也大幅提升。确实变强了。阿基拉如此告诉自己，忍耐着疼痛。他就这样在荒野躺了一阵子，等到疼痛大致消退才勉强起身。


『休息够了吗？』


「嗯。也不能一直在荒野躺着，要慢慢睡回饭店再睡。」


躺着也无法变强。要成为成功的猎人，需要更强大的力量。为了获得抓住（捉住）目标的力量，阿基拉站起身。


『是吗？那就马上开始近身战斗术的训练吧。』


阿尔法看见阿基拉充满干劲的模样，露出微笑（呵呵）。


近身战斗术的训练开始了，但并非立刻就进入格斗战。


『这副打扮不行，换一套吧。』


阿尔法改变服装。白色连身裙消失，一瞬间变成全裸，然后立刻穿上充满特征的战斗服。


那套战斗服的形状像是将极端高衩的紧身衣与极端低腰的裤子组合起来。基本上是以薄布料构成，身体曲线清晰浮现，甚至在一部分开了用途不明的洞，露出肌肤。简直像是在挑衅战斗方面的实用性般的战斗服。


阿尔法以对某些人来说比全裸更诱（恐）惑的打扮，一如往常微笑着。阿基拉看见那副打扮，直接问出浮现于脑海的单纯疑问。


「……那身打扮是？」


『旧世界制的一种战斗服。』


「真的存在吗？」


『嗯。我想只要在某个遗迹找找，就能找到了。』


阿基拉对旧世界的误解又加深了一点，不过他决定先不管这件事。就算那件战斗服是用旧世界的技术制造的高性能产品，不存在于此处的阿尔法就算穿上，也无法发挥其性能。大概吧。阿基拉如此判断后，稍微详细地询问：


「一定要穿成那样吗？」


『如果你有要求，我也可以配合，不过拜托你穿能更正确看见我动作的衣服。以你的实力，如果无法尽可能正确地捕捉我的动作，就无法进行有效率的训练。只要稍微降低动作预测的精准度，我就无法接受你的打扮。』


有人能从对方四肢的细微动作预测接下来的行动，也有人会用衣服遮蔽。如果要追求极致，最容易掌握对方动作的打扮就是全裸。阿基拉隐约察觉到这一点，决定不再多嘴。


「我知道了。那就开始吧。那么，我该怎么做？就算我攻击你，也只是会穿透过去吧？」


『总之你就尽情揍我吧。』


阿基拉虽然感到疑惑，还是按照指示挥拳。阿尔法以右手挡住阿基拉的拳头，结果原本应该穿透阿尔法的拳头像是撞到什么般停了下来。


「……咦！撞到了？不对，这是怎么回事？」


阿基拉因为意料之外的状况而感到惊讶时，阿尔法笑着说明：


『在发生碰撞判定时，会固定阿基拉的强化服关节部位，某种程度上重现攻击命中的感觉。这样就能多少掌握感觉了吧？那么，要开始正式练习了。放马过来吧。』


阿尔法露出像是在引诱的从容笑容，挑衅般动着食指。阿基拉重新打起精神，向阿尔法挑战。


当然，阿基拉的近身战斗术熟练度是外行人。基本上阿基拉的攻击不会击中阿尔法。就算阿尔法实际存在，阿基拉的攻击也连擦伤都办不到。


阿尔法一一指出阿基拉的每个行动。握拳的方式、踢腿的方式、攻击部位、站立位置、架式、踏步、注视点、重心移动、回避预备动作、防御方式、回避方法。她以念话快速地逐一指出所有问题。


阿基拉的动作越接近正确答案，强化服就会越加修正，让身体更容易活动。错误的动作则会受到相反的修正。多亏如此，阿基拉凭感觉学习到正确的动作。


冲突判定与强化服重现的战斗，不只适用于阿基拉的攻击，阿尔法的攻击也适用。阿基拉的腹部被殴打而往后飞，脚被扫倒失去平衡而倒地。就算好不容易挡下攻击，没有确实承受攻击的话还是会同样被击飞。


阿尔法的攻击种类、方向与时机都会事先以念话告诉阿基拉。即使如此，阿基拉还是很难挡下阿尔法的攻击。就算回避，不正确回避的话就会被确实追击；就算防御，不正确防御的话就会失去平衡而遭到追击。阿基拉能反击的机会非常稀少。


阿基拉的头部受到攻击的话，就会被判断为死亡而重新开始。实际上头部被穿着强化服的人击中的话，阿基拉的头一击就会被击飞。根据情况不同，连能不能留下原型都很可疑。防御也不知道能发挥多少效果。阿基拉被彻底教导要以回避为优先。


阿尔法笑着抬起一只脚，像是要踩烂阿基拉的头，踩在仰躺在地面上的阿基拉头上。


阿基拉从阿尔法脚下，以胸口稍微遮住的阿尔法脸上看见了微笑（ほほえ）。阿尔法低头看着阿基拉微笑（ほほえ）。阿基拉觉得那跟平常一样的微笑（ほほえ）有点恐怖。


『好了，你又死了。快点站起来。还是说要我硬拉你起来比较好？』


「……没关系，我自己站起来。」


阿基拉摇摇晃晃地起身。头部被粉碎的阿基拉尸体躺在地上。虽然跟射击训练时一样，只是显示在扩增视野上的影像，但已经足以让阿基拉表情抽搐（つ）。周围已经到处都是阿基拉的尸体了。


『阿基拉的尸体又增加了一具。努力别让真正的阿基拉也加入他们吧。』


「嗯，我知道。」


阿基拉还是觉得温柔笑着的阿尔法有点恐怖，同时拼命地继续训练。




阿基拉在持续训练的过程中，感觉到有点奇妙的感觉。


「阿尔法，可以问你一下吗？」


『什么事？』


「那个，该怎么说才好呢？从刚才就偶尔（偶尔）会有奇怪的感觉，是阿尔法又在动什么手脚了吗？」


『奇怪的感觉？我只有操作强化服，让你的身体学会更有效率的行动，是这个吗？』


「不，不是。该怎么说呢，像是想动的时候就已经动了，就是这种感觉。」


『在你意识到身体而试图动作之前，身体就稍微先动了。不是强化服硬要（强迫）你动身体。是这样吗？』


「嗯，大概就是这种感觉。」


『大概是某种错觉吧。恐怕是肌肤下意识地感受到强化服的动作，配合那个动作来移动身体，然后你的意识才追认那个动作。我想原因就是认知的时间差。并不是我做了什么。』


「是这样吗？」


『不过你要好好珍惜这个错觉。配合那个感觉来移动身体的话，负担应该会减少很多。而且强化服的动作是以经过非常训练的专家为基准，只要按照那个感觉来行动，总有一天就算没有我的辅助，你也能做出专家的动作。』


「我知道了。总之，这种感觉是好事吧？」


『大概吧。不用担心。好了，继续训练吧。』


阿基拉与阿尔法再度摆出架式。阿基拉放心地任凭这种感觉摆布，再度开始训练。


近身战斗术的训练一直持续到日落时分。训练结束时，阿基拉已经累到难以自行步行，不过在强化服的恩惠之下，他顺利回到旅馆。换言之，就如同阿尔法先前所说，他是被强化服强行（拉着）走回去的。


阿基拉的训练因为获得了强化服，变得更加有效率且更加严苛。