都市外围的广场聚集了许多猎人，阿基拉也在其中。


都市与荒野的接点——广场相当宽广，许多猎人会定期聚集于此，因此也有许多移动店铺在此做生意。在场的猎人大半都是从猎人办公室承接了委托的人，广场也成了委托的集合地点。


中介（斡旋）委托给猎人也是猎人办公室的重要业务。包含网络在内，猎人办公室会以各种各样的方法提出各种各样的委托，而大部分的委托都会因为猎人等级而有承接限制。


猎人等级10，评价为新手未满、与外行人无异的猎人能承接的委托当然有限。而阿基拉承接的委托就是久我间山都市周边的巡逻。搭乘猎人办公室准备的车辆在荒野巡逻，减少都市周边的怪物数量就是主要的工作内容。


这个委托就算没有遭遇怪物，也会支付基本报酬。而且遭遇怪物的话，会根据讨伐内容追加报酬。缺乏实力的人只要运气好，光是搭车就能拿到钱，运气不好遭遇许多怪物时，也能跟其他猎人合作战斗，所以生存率比较高。另外如果想要金钱与实绩，只要比其他猎人更快打倒许多怪物就可以了。


就某种意义来说，这是非常适合想要出人头地的菜鸟猎人的委托。在不会死的程度下受到挫折，结果也不会死。


因为资讯终端机普及，经由资讯终端机完成委托手续的猎人也增加了。因此（所以），最近手续的方法也以这种形式为主流。操作资讯终端机也不太熟练的阿基拉很难提出委托，不过阿尔法代替他操作资讯终端机，所以没有问题。多亏如此，阿基拉只要在集合时间前往指定的场所就可以了。


时间一到，猎人办公室的职员就用扩音器对猎人们做出指示。


「排成一列，出示猎人证！搭上指定号码的车子！在出发时间之前可以自由行动，但是错过搭乘时间会被视为放弃委托！排好！」


猎人们以熟练的动作排成一列，阿基拉也加入队伍。不久之后轮到他，他模仿其他猎人，将猎人证举（举）到职员的机器前。


职员读取阿基拉的情报，事务性地分配任务。


「搭14号车！下一个！」


阿基拉离开队伍，前往指定的车子时，阿尔法以微妙的表情说出让他有些在意的话。


『14啊。该说是很符合阿基拉的号码吗？』


『什么意思？』


『不用在意。只是个有点意义的数字。』


『……那个数字有什么意义？』


『不用在意。别担心，交给我吧。只要有我的辅助就没问题。努力生还吧。』


一开始只是稍微歪着头感到疑惑的阿基拉，因为阿尔法不断说出让他在意的话，也开始慌张。


『就说了，到底是什么意思啊！』


『指定的车子是那辆。不要迟到，快点上车吧。』


阿尔法只是露出强而有力的微笑（微笑），没有要说明数字的意义。


指定的14号车厢是荒野用的大型卡车。没有车顶的货斗两端设置了廉价的长椅。货斗上已经坐了其他猎人，其中有几名猎人不经意地把视线朝向准备坐上货斗的阿基拉。


在极近距离下有大批全副武装的人们，一旦交战，自己几乎没有胜算。阿基拉无意识地想象最糟糕的事态，紧张感也跟着升高。结果阿尔法突然在阿基拉眼前改变服装。


『阿基拉，这里（あ）有空位哦。』


阿基拉感到困惑，按照指示坐到空位上，然后看着前方。接着他因为眼前的光景而忘记刚才的紧张，露出些许疑惑的表情。


『阿尔法，为什么突然换衣服？』


阿尔法稍微摆出姿势，对阿基拉笑道：


『好看吗？』


在荒野用的大型卡车货斗上，武装猎人们聚集在一起的光景中，穿着设计相当危险的泳装的美女毫不吝惜地露出肌肤，同时开心地笑着。光是这样就有很多不自然的地方了。


再加上阿尔法的外表一般来说不管怎么想都会受到瞩目，但其他猎人却没有任何人注意到她。这更加提升了现场光景的不自然，阿基拉再次实际感受到阿尔法的异常。


阿尔法穿在身上的泳装将她充满魅力的肢体装饰得美丽又蛊惑（危险）。阿基拉不知道为什么就是不想说出对那件泳装的率直评价，相对地他以其他观点来回答：


『……至少跟这个地方完全不搭。就算是对常识生疏的我，也知道泳装不是该穿到这里来的衣服。那不是适合穿在前往荒野的卡车车斗上的服装。』


阿尔法恶作剧（恶作剧）般笑着。


『接下来阿基拉会暂时一直看着一成不变的荒野，这是顾虑到你的心情，我才会在你的视野中添加色彩哦。如何？我一个人就足以改写视野中欠缺的色彩，很华丽吧？』


确实添加了华丽的色彩，阿基拉也承认这一点。但是因为不自然的感觉过度供给，基本上还是白费工夫。


『怎样都无所谓，快恢复原状。』


阿尔法像是要揶揄（嘲弄）阿基拉般露出挑衅的微笑（笑容）。


『一脸严肃地看这边的话，会被当成可疑人物哦。』


阿基拉轻叹一口气，放弃把阿尔法的衣服恢复原状。坐上车斗时感受到的过度紧张与不安，因为这段愚蠢的对话完全消失了。


而阿基拉没有敏锐到能够注意到这就是阿尔法换衣服的目的。


阿基拉正要转换心情时，坐在旁边的名叫羽泽的猎人很不高兴般咂舌。


「又是小鬼吗！到底是怎么回事？这辆车抽到大奖了吗？」


附近的猎人轻笑着起哄。


「你在说什么啊。这样就不用抢夺猎物了，反而算是中奖了吧？」


同一辆车里坐了没用的家伙。虽然大家都有这样的共识，但接下来的判断就不一致了。羽泽看着周围的猎人，尤其是包含阿基拉在内的年轻猎人们并且扬声说道：


「我想安全地完成任务！最近崩原街遗迹里住着许多这一带不常见的怪物，听说周边地区的怪物分布也产生了变化！在情况稳定下来之前，安全地完成任务有什么不对！在这种状况下被分配到这种充满小鬼的队伍，根本就是天大的玩笑！」


阿基拉环视卡车的车斗，重新确认同车者，发现有不少跟阿基拉同世代的年轻猎人。


猎人工作基本上就是暴力行为，危险与报酬成正比。过度的胆小与慎重虽然会因为坏习惯（毛病）而错失难得（好不容易）赚到的钱，远离成功，但同时也是抑制过度欲望的刹车。累积了一定经验的猎人们虽然对羽泽的胆小发出轻笑，还是对他这样的反应表示理解。


但是名为克也的年轻猎人无法一笑置之，以愤怒的表情反驳羽泽。


「别瞧不起人！我的猎人等级是19！装备也不是你们用的那种便宜货！装备和实力都跟你们不一样！」


克也对自己的实力相当有自信，确实也具备一定程度的实力。不过也经常因为是年轻猎人的理由而被轻视，所以羽泽的言行举止让他非常不爽。


羽泽看着克也他们，露出瞧不起人的表情。


「哼，你们是多兰卡姆的小鬼头吧。跟在老手后面，只靠数字提升猎人等级的小鬼头，等级根本不能相信。」


多兰卡姆是以久我间山都市为中心活动的猎人帮派。是许多猎人加入的相对大规模组织，活用其组织力获得许多成果。


猎人办公室对于拥有如此影响力的大规模猎人帮派相对优待。像是长期需要大量人员的委托时，除了人员调整之外，连发生缺员时的对应都交给帮派负责，报酬分配等也由帮派决定。此外，让猎人加入某个帮派，也比较容易管理这些基本上都很粗暴的猎人们。


基于这些原因，猎人办公室也鼓励猎人加入某个帮派，成为大规模猎人帮派诞生的后盾。


猎人办公室也管理着这些猎人帮派。而帮派评价的指标之一，就是帮派成员的猎人等级。主要是猎人等级的平均值与总和。因此，让老手与比较容易提升猎人等级的新人一起承接委托，就某种意义上来说是将实绩转让给新人，借由有效率地提升新人的猎人等级，来提升帮派猎人等级平均值的手段相当普遍。


猎人办公室在某种程度上默认这种行为。因为换个角度来看，这也算是培育后进。只要帮派完成与提升的评价相符的危险度委托，就不会构成太大的问题。


因此（所以），也有帮派为了获得猎人办公室的优待，而拼命提升猎人等级的总数。而这类帮派里，也经常有许多猎人等级高，但跟外行人没两样的成员。如果只是这样倒还好，但有些人会误以为这是自己的实力，做出愚蠢的行为（举止）。在集团行动的情况下，会跟那个蠢蛋一起行动的人，就得一起付出代价。


羽泽之所以会如此激动地抱怨，是因为他曾经因为这种笨蛋（家伙）而遭遇危险。再加上他注意到克也等人的装备比自己的高性能，于是想借由轻蔑克也等人来抵销涌上心头的嫉妒心。


「反正那身厉害（了不起）的装备也不是靠自己赚来的吧？光是心情上能跟独当一面的笨蛋待在一起就让人很困扰了，根本就是累赘。」


克也露出愤怒的表情激动地反驳：


「累赘是你吧！你打从一开始就打算让其他猎人打倒怪物吧！」


「你说什么！我只是不想帮你们擦屁股而已！」


羽泽与克也持续着没有意义的争论，双方的焦躁（不耐）感逐渐升高。


克也身边有同样隶属于多兰卡姆的年轻猎人，由米娜与爱莉等少女。由米娜以照顾青梅竹马（儿时玩伴）的态度责备克也：


「克也，适可而止吧。不是要你别引起骚动吗？」


爱莉也同样想阻止克也，但只是火上加油。


「克也，没必要继续理会那种杂碎。」


克也对由米娜她们露出有些不服气的表情，但是被叫成喽啰的羽泽无法就这样算了，他表现出强烈的焦躁（不耐）感，瞪着（瞪）爱莉。


爱莉毫不在意，无意识地继续说：


「如果我们是不成熟的人，跟我们同组的人也一样不成熟。我们马上就会往上爬，没必要一一应付在这种地方消沉（沉沦）的喽啰。」


现场陷入沉默。被叫成喽啰的猎人们以敌对的视线看着克也等人，其中一部分也看向阿基拉。因为被误认为是同一个集团。


在这股气氛中，名叫西卡拉贝的猎人夸张地叹了口气，然后以低沉的声音威吓在场的所有人：


「你们三个也该适可而止了。」


西卡拉贝的装备与风格都跟其他猎人不同，散发出老练猎人的气息。他是多兰卡姆旗下的猎人，负责带领克也等人，说难听一点就是保姆。


西卡拉贝以嫌麻烦的表情看着周围。光是这样，刚才一个不小心就可能开始乱斗的气氛完全消失了。


「我会照顾这些家伙，不会给你们添麻烦。就这样。」


其他猎人听到等级显然高于自己的猎人如此宣言，便不情不愿地退让了。克也与爱莉见状，显得有些得意。


猎人办公室的职员从驾驶座对车斗大喊：


「时间到了！现在出发！接下来再闹事就视为放弃委托，直接赶下车！还有，那边那个多兰卡姆的家伙！至少好好照顾一下小鬼！出发！」


职员的斥责让其他猎人稍微消了气。


阿基拉因为骚动平息而松了口气，但表情显得有些不耐烦。


『为什么出发前就发生这种骚动啊？』


阿尔法有些愉快地微笑。


『也许是因为你运气不好。』


阿基拉差点同意这句话，但他立刻否定，像是要甩开这个念头。


『……不，好像有很强的猎人也一起搭车，应该和我的霉运无关。』


卡车载着恢复平静的猎人们，朝着荒野出发。




卡车以大型搜敌装置搜寻周遭，同时在荒野中前进。


巡回任务会根据讨伐怪物的实绩个别计算报酬，基本上猎物是先抢先赢。怪物的击破判定与打倒的猎人识别，会综合车载的情报收集机器等收集到的情报来判定。猎人们一起射击打倒猎物时，或是正确讨伐者不明时，报酬会由可能打倒的人平分，或是由车上所有猎人平均分配。委托内容也包含不得对判定与分配有怨言。


打倒的怪物尸体与残骸，基本上会被视为战利品，所有权归猎人办公室所有。这是为了预防猎人在任务途中想把那些东西带回去而拖延预定行程（所采取的措施）。回收班之后也会回收那些残骸，但基本上会直接放置。因为单纯没有效率。


卡车顺利地持续巡回。虽然有几次遭遇怪物，但大半都是单体或是从远方接近，靠猎人们的远距离射击就解决了。


猎人们是按照椅子的位置来分配负责的方向。怪物的出现方向偏向多兰卡姆一行人坐的右侧，阿基拉坐在左侧，所以目前还没有成果。


羽泽误以为坐在旁边的阿基拉是多兰卡姆的一员，以不高兴的态度要阿基拉离开。


「你也去那边吧，为什么坐在这里？」


阿基拉若无其事地回答：


「我和那些家伙没有关系。」


羽泽露出有些疑惑的表情。


「是这样吗？你也是小孩子吧。」


「就算是小孩子也需要钱，猎人等级低的小孩子能承接的委托也不多。和那些家伙搭同一辆车只是偶然。」


「那身强化服是怎么回事？不是多兰卡姆借你的吗？」


强化服就算是便宜货也相当昂贵，至少不是新手猎人买得起的金额，像阿基拉这样的小孩子就更不用说了。羽泽根据这些事对阿基拉投以怀疑的目光。


阿基拉的表情变得有些严肃，其中透露出某种决心与觉悟。


「我用存（省）下来的钱自己买了。因为是大约两个世代前的机种，所以比较便宜，不过还是得省吃俭用才能买。没办法住在有浴室的旅馆，所以有一阵子没洗澡了。我要用这次委托的报酬，恢复有浴室的生活。」


羽泽感觉到阿基拉迫切的心情、觉悟与决心，稍微有点退缩。


「这、这样啊。把你跟那些家伙混为一谈真是抱歉。嗯，我也想每天都能洗个澡，实际上也每天都在洗，所以能理解你的辛苦哦。」


光是省吃俭用就能买强化服吗？平常浮现的这个单纯疑问，被阿基拉的气势压倒的羽泽根本没想过。




克也等人以稍微闲聊的轻松气氛来枪击怪物。那可能是以确实的实力为背景的从容，也可能是欠缺危机意识的不成熟，已经足以让出发前的骚动中对克也等人抱持反感的猎人们感到焦躁（不耐烦）。


克也以狙击枪瞄准远处的怪物。他仔细瞄准后扣下扳机，但是因为车身的摇晃、与目标的距离、本人的技术等要素，子弹大幅偏离目标。


「没中啊。真困难。」


由米娜有些傻眼，但还是面露笑容。


「克也，你还是太远了。先吸引怪物靠近再射击比较好。」


爱莉催促克也，将枪递给他。催促。


「接下来换我。」


「等一下！下次我会打中！」


击破猎物采先抢先赢，但是瞄准的只有克也。这是枪支有效射程的差异所造成。换言之，多兰卡姆旗下的年轻猎人装备比其他猎人更优秀，这是事实。


克也持续狙击了好几次，但是怪物没有中弹，与卡车的距离越来越近。在其他猎人开始举枪瞄准时，多兰卡姆旗下的年轻猎人们活用较长的有效射程，一齐射击击破怪物。考虑到消耗的弹药费，是否划算就很难说了。


克也因为无法独力打倒怪物而感到遗憾，同时放下枪，这时爱莉朝他伸出手。


「克也，换手。」


「……知道了。」


克也心不甘情不愿地把枪交给爱莉。由米娜看见他们的模样，只能苦笑。


多兰卡姆的年轻猎人们活用枪械的性能独占猎物，猎物是先抢先赢。猎人工作是实力社会，没有把猎物让给其他人的道理与义务。不过会不会惹其他猎人不高兴又是另一回事了。




羽泽看着克也他们的模样，不高兴地呢喃（嘟囔）：


「这些小鬼，得意忘形了……啊啊，我不是在说你哦。」


羽泽想起阿基拉就在旁边，又加了一句。阿基拉看起来毫不在意。


「没关系，我也知道自己还是个孩子。」


「这样啊。话说回来，你的枪也是AAH突击枪吧。我也是哦。」


羽泽把自己的枪拿给阿基拉看。确实是同款的AAH突击枪，但是跟阿基拉的枪比起来，整备状态有相当大的差异。即使如此，他还是因为找到跟自己爱用的枪同款的使用者而感到高兴。


「这是把好枪，是名枪。虽然有人瞧不起便宜的枪，但也不是用昂贵的枪就一定比较好。就算用昂贵的枪，技术跟不上的话，该射不中还是会射不中。」


羽泽瞄了克也一眼。虽然不是故意讲给他听，但是货架没有那么宽敞，克也还是听见了。


克也一脸不高兴地瞪着羽泽，注意到这一点的羽泽则露出瞧不起克也的笑容。


阿基拉不经意地说出自己的意见：


「在移动中的卡车摇晃的货架上瞄准远距离的怪物，应该不会那么简单就命中吧。」


阿基拉拥护克也般的话让羽泽不满地皱起脸，克也反而露出有点满意的笑容。不过阿基拉接下来的话推翻了他的笑容。


「我不会做出胡乱发射打不中的子弹吸引怪物，最后把收拾残局的工作推给别人这种事，所以放心吧。我会照顾他，不会给他添麻烦。有人这么保证了。在怪物贴到卡车上之前，就别管他了。」


阿基拉的发言暗指克也是个累赘，这让羽泽心情大好，克也反而变得很不高兴。


心情已经平复的羽泽对克也失去兴趣，视线回到阿基拉身上，然后心情愉快地说道：


「就当作是用同一把枪的交情（情谊），这边有怪物过来的话，就让给你先开枪吧。」


「……谢了。」


不久之后，阿基拉他们负责的区域出现了怪物。外表像是大型肉食兽的怪物注意到卡车，猛然朝阿基拉他们冲过来。


阿基拉为了冷静下来，稍微调整呼吸并举起枪。


『阿尔法，拜托你辅助我。』


『要辅助到什么程度？难得有跟平常训练不同的机会，要不要自己试着瞄准？』


『不，尽可能辅助我。车子晃动成这样，没有阿尔法帮忙的话，我实在不觉得能击中。难得（机会难得）有这种机会，就朝向测试阿尔法的辅助在这种状况下能发挥多少效果的方向来活用吧。』


阿尔法露出好胜的微笑（笑容）。


『哎呀，听你这么说，我也得让你见识一下我的辅助的有效性才行。交给我吧。』


『拜托了。』


阿基拉在摇晃的货架上举枪，窥视瞄准镜确实瞄准目标。视野经过扩增，弹道预测线与怪物的弱点部位显示在眼前。由于车身摇晃，瞄准镜的晃动应该会让显示的景色产生剧烈变化，但是透过瞄准镜的光景持续正确捕捉到位在AAH突击枪有效射程边缘的怪物。阿尔法配合车身的震动，以细微的动作精密地移动枪械。


阿基拉做出扣下扳机的动作。阿尔法读取到这个动作后，把货架的摇晃计算进去，操作强化服。输出提升到极限的强化服精密地固定住阿基拉的姿势与举着的枪。


阿基拉扣下扳机。在阿尔法的辅助下，发射出去的子弹以极高的精密射击准确命中远距离怪物的弱点部位。阿基拉又扣了两次扳机。总计三发子弹以异常的命中精准度，分毫不差地击中移动中的怪物同一个部位。最后一发子弹贯穿怪物的头盖骨，直达脑部。怪物每次中弹时的伤势就从轻伤、重伤到致命伤逐渐恶化，最后轰然倒地毙命。


羽泽看见怪物倒下的模样，因为过度惊讶而露出僵硬的笑容。他完全不认为在这种距离下能够击中。


「还……还挺厉害的嘛。」


阿基拉放下枪，以稀松平常的态度回答：


「因为是名枪啊。」


「说……说得也是。」


阿基拉一副命中是理所当然的态度，让羽泽更加惊讶与困惑。


阿基拉确实认为命中是理所当然，因为实际上命中的是阿尔法。而阿尔法则露出得意的微笑（笑容）。


『怎么样？很厉害（厉害）吧？』


『很厉害（厉害）。』


阿尔法露出有些不满的表情。


『反应却很平淡。』


『是吗？因为认识阿尔法之后就一直发生令人惊讶的事，我大概也差不多习惯了。』


『是吗？这样的话，我之后会再让你大吃一惊。』


阿尔法这么说完，就像平常一样开心地笑了。阿基拉为了不随便对阿尔法做出反应而被当成可疑人物，所以表现得很平静。


在无法看见阿尔法的其他人眼中，阿基拉看起来就像是轻易（轻易）完成高难度狙击也不笑的实力者。看见他这样的人不只有羽泽。




巡逻完都市周边的卡车开始往都市前进，车斗上的猎人们已经解除警戒，有不少人开始闲聊，车斗内变得有点吵杂。


克也看着阿基拉，阿基拉虽然注意到他，但没有理会。


『阿基拉，从刚才开始就一直被盯着看。』


『又不是来找碴（けんか）的，别管他们。』


『说的也是。可能只是觉得除了自己以外的小孩子很稀奇。』


阿基拉判断克他们只是不小心引起骚动的麻烦人物，只要对方不干涉自己，就不打算跟他们扯上关系。


就引起麻烦这一点来说，前几天在谢丽尔他们的据点引起骚动的阿基拉可以说更恶劣。阿基拉在自觉到这一点的情况下，故意不去理会。


『阿尔法，结果只打倒一只怪物就结束了，接下来要重复这种委托吗？能得到多少报酬？』


『至少离能住附浴室房间的金额还很远。不过如果像上次那样被怪物群袭击，报酬金额也会大幅增加。』


『饶了我吧。我再也不想碰上那种事了。』


阿基拉回想起怪物袭击时千钧一发的体验，表情扭曲。不过阿尔法脸上浮现从容的笑容。


『既然得到了强化服，下次应该能用跑的逃走。』


『我不要。万一我的脚断了怎么办？』


『到时候在断掉之前先使用回复药吧。在断掉之前应该能争取到不少时间。』


『具体对策就从避免陷入那种状态来想吧。』


阿基拉表情扭曲，将脸转向荒野。如果有人问起自己现在的表情，就回答是因为赚得不多而感到不满吧。他这么想着。




克也一脸纳闷地看着阿基拉，纳闷地对由米娜与爱莉问道：


「那个，刚才那家伙打倒怪物的时候，你们有看到吗？」


爱莉摇头，简洁回答：


「没有。」


「我也没看到。怎么了吗？」


由米娜纳闷地反问，克也便露出有些遗憾的表情。


「你们两个都没看到吗？」


「我们刚才在做搜敌训练，没注意反方向……克也应该也一样吧？为什么你会看到从反方向出现的怪物被打倒？你刚才在摸鱼吧？」


由米娜的笑容中带着轻微的威吓。克也领悟到自己处于劣势，笑着试图蒙混过去。


「抱、抱歉。因为听到有点在意的对话，我就稍微看了一下。」


「振作一点，我们可是同一个队伍。就算说队伍就是要互相弥补失误，我帮克也的忙也是有限度的哦。」


克也见到由米娜摆出说教的架势，对爱莉投出求救的视线。爱莉不识相地插嘴问道：


「你在意什么？」


克也为了打断由米娜即将开始的说教（为了打断由米娜即将开始的说教），他立刻回答：


「啊，其实……」


由米娜注意到爱莉出手相助，像是觉得拿他没辙般轻笑。


爱莉从克也口中得知阿基拉的射击能力，稍微思考后回答：


「恐怕是偶然，或是看错了。」


「在那种距离下，偶然也能打中吗？」


「那是在AAH突击枪的有效射程内，偶然射中也是有可能的。而且可能没有命中，只是击中附近的地面，吓到的怪物失去平衡倒在地上，结果脖子骨折。也有可能是其他猎人几乎同时狙击。很难想象是他故意瞄准并命中。」


「这样啊。不过在我看来，那家伙就是射中了。」


「我没有看见，所以只能说可能是偶然。而且……」


「而且？」


「就算他故意射中，也跟我们没有关系。」


由米娜有些不可思议地问道：


「为什么克也要这么在意这件事呢？」


爱莉也以有些不满的态度继续说：


「比起这个，还是注意同一个帮派的猎人的动向，还有同队的猎人比较好。」


克也很在意阿基拉是因为羽泽的态度。因为把他们当成小孩而明显瞧不起他们的人，对阿基拉的态度却像是认同。阿基拉打倒怪物后，这种态度就更明显了。


同样是小孩子，阿基拉受到认同，自己却不受认同。克也单纯只是对此感到不爽，但老实说出口又觉得不愉快（火大），于是随便找了个借口：


「啊～～没什么。只是因为年纪（岁数）跟我差不多，所以有点在意。当然（当然）比起那种家伙，由米娜和爱莉更重要。」


由米娜露出害羞的模样。


「怎……怎么突然说这种话……」


爱莉则是有点开心（高兴）地点了点头。


「那就好。」


由米娜她们也明白克也想蒙混过去，但这就是喜欢上一个人的弱点，即使知道还是被他蒙混过去了。




羽泽看着克也他们的样子，内心又累积了不满，同时对阿基拉搭话：


「真是的，直到最后都是些碍眼的家伙。」


阿基拉以毫不在意的态度回答：


「别管他们了。光是反应就让人觉得累，随便扯上关系引起纠纷也只是自找麻烦。何况附近也有看起来很强的家伙。」


羽泽瞄了一眼站在克也他们附近的西卡拉贝。


「……嗯，是没错啦。不过有像你这样的家伙，也有像那些小鬼一样的家伙。为什么会有这么大的差别呢？」


对羽泽来说，那只是没什么意义的呢喃（嘟囔），但是阿基拉听见后，沉默了一阵子才以稍微认真的口气回答：


「那些家伙跟我没什么太大的差别。」


「是吗？我倒是觉得差很多。」


「都一样。即使有程度上的差异，同样都是赌命来到荒野。就算本人没有自觉也一样。探索遗迹的运气与实力，对付怪物的运气与实力，处理麻烦事的运气与实力。赌金越高，胜率越低，报酬也会跟着变大。那些家伙也一样。既然来到荒野，就有可能遭遇那种家伙。我们没有避开那种家伙的实力，也没有不遇见他们的运气。就只是这样而已。然后我们有平安回来的运气，就只是这样而已。」


阿基拉只说了这些就隐藏心情般沉默了。


阿基拉刚才所说的内容，几乎（几乎）都是在对自己辩解。


加入猎人帮派最大的好处就是可以接受其他人的辅助。从这一点来比较的话，接受阿尔法辅助的自己，受到克也等人无法比拟的优待。


只不过，虽然跟自己同世代的猎人接下同样的委托，待在同样的荒野，克也等人却像是在玩耍般，带着游刃有余的轻松态度享受着。他确实有点羡慕他们。


羽泽默默看着阿基拉，心里有了某个想法。


阿基拉的枪跟自己一样是AAH突击枪，他确实看见阿基拉用那把枪轻松打倒怪物的模样。那个时候，虽然表面上保持平静，内心却相当惊讶。


自己无法用同样的枪做出同样的事。没有自信能瞄准那个距离的对手并且命中。只能像洒水般发射子弹，期待有几发能击中，让对方动作变迟钝后持续枪击，给予致命伤后再确实补上最后一击。这就是自己的极限，不可能像阿基拉那样以最少的子弹打倒怪物。他理解到这一点。


羽泽比较着阿基拉的枪与自己的枪。同样是AAH突击枪，阿基拉的枪看起来经过确实的保养。他看着自己的枪，试着回想最后一次确实保养是什么时候，却想不起来。


不怎么保养也能维持一定性能的AAH突击枪确实是名枪，但怠于保养的话性能就会下降。羽泽忽然觉得自己的枪看起来很寒酸。


羽泽露出苦笑。


（……拿着这种枪到荒野去，还能活着回来。我可能也算运气不错了。）


明明是害怕死亡而接下危险性不高的讨伐委托，却冒着风险拿着不怎么保养的枪到荒野去。原本就认为不划算的工作，现在变得更不划算了。


羽泽以前也曾经积极地从事猎人工作。潜入许多遗迹，找到许多遗物，与许多怪物战斗并且存活下来。


同时也看过许多死亡。有时是与自己一起潜入遗迹的同事死亡，有时是交战的夜盗死亡，有时是突然不再到酒馆来的猎人。许多死亡让羽泽裹足不前，远离危险。而以人身安全为代价，夺走了他成为大人物的可能性。


（……害怕危险而只做些便宜的工作，当然会成为没有出息的猎人。我以前也曾经想更上一层楼……）


羽泽对克也他们感到强烈的不快，也是因为从克也他们的态度感觉到想要出人头地的意志。克也他们至少是不顾危险想要出人头地。如果那份运气与实力是货真价实，就会像爱莉所说的那样，立刻冲上更高的领域。


克也他们至少有那样的意志。就像过去的羽泽一样。


（……今天就结束工作，好好地保养枪支吧。然后重新来过。朝着那一天梦想中的猎人模样迈进。我是个幸运的人，今天能遇见这些家伙也是幸运。命运要我重新来过。）


羽泽暗自下定决心。


事实上羽泽是个幸运的人。所以为了保养枪支（为了这个目的），他结束今天的工作回到旅馆。这份幸运比羽泽所想的还要强大。