阿基拉等人搭乘的卡车回到出发地点的广场。广场比出发时更加拥挤，巡逻用的荒野用车辆并排在一起，还有许多猎人上下车。


阿基拉从车斗下来后，才终于解除还残留着一些的警戒与紧张。像是要吐出精神上的疲劳般呼出一口气。


阿尔法很开心（うれ）似的笑着慰劳（ねぎら）他：


『辛苦了，顺利生还了呢。』


『是啊。』


『真是太好了。这也是托了我辅助的福。』


『……是啊。』


『指定前往14号时，我也很反常地过度警戒你的霉运，不过看来没必要在意。』


阿基拉露出疑惑（けげん）的表情与视线看向阿尔法。


『所以说，那是什么意思？』


『别担心，不用在意。』


阿尔法依然微笑着。响彻周围的职员声音打断了还在疑惑（いぶか）的阿基拉。


「请出示猎人证，接受委托的完成处理！想亲手领取报酬的人，请到办公室的领取窗口！开始支付的时间是今天十八点！开始支付后四十八小时内没有领取的人，将视为放弃领取！重复一次！请出示猎人证……」


猎人办公室的职员对结束巡逻回来的猎人们每次都同样大叫着，这是为了尽量减少支付相关的问题。


『阿基拉，快点去完成委托吧。要是忘记这件事就麻烦了。好了，快点。』


『我知道了啦。知道了，你也差不多该把衣服穿回去了。』


『哎呀，你这么不喜欢我这副打扮吗？』


阿尔法摆出对阿基拉炫耀般的姿势，露出煽情的微笑（呵呵）。对因为回到都市而从荒野用的紧张状态恢复正常的阿基拉来说，这是有点刺激的打扮与动作。


阿基拉没好气地回答：


『别管那么多，快点穿回去。』


『真拿你没办法。』


阿尔法笑着换上衣服。至少比泳装的裸露度低，不过还是相当暴露。阿基拉觉得这样就好，要是随便多嘴，她又换上更暴露的衣服就麻烦了。


之后，两人排在完成委托的队伍中，让职员的终端机读取自己的猎人证。读取声宣告巡逻任务完成。


阿基拉感受到些许成就感时，阿尔法透过资讯终端机连上猎人办公室的网站，催促他确认委托履历。在阿尔法的协助下操作资讯终端机，连上猎人办公室的各猎人个人页面，确认委托履历的最新情报。刚才完成的委托已经追加在上面。


接着浏览委托的详细情报。委托的标题、日期与期间、委托的难易度、具体的工作内容、具体的达成内容等，各种项目并排在一起。然后报酬金额的字段写着计算中。


『话说回来，报酬要怎么领取？』


『我设定成汇入账户了。基本报酬是5000欧拉姆。虽然不知道追加报酬有多少，不过你打倒的怪物只有一只，还是别太期待比较好。到了支付开始时间，应该就会从猎人办公室汇入你的账户。至于猎人等级的上升，我也不太清楚。等级上升的计算方法好像没有对外公开。』


对现在的阿基拉来说，猎人等级上升比今天的住宿费更重要。暂定的报酬金额让他稍微皱起眉头（但是）。


『……还是没办法住附浴室的房间啊。』


『现在只是上午第一次的委托结束而已。把今天的收入加起来的话，应该没问题。』


『如果是这样就好了。』


巡逻任务分成上午三次，下午四次。因为巡逻中遭遇的怪物数量不同，消耗的弹药量也不一样，所以才会把巡逻时间分成这样，让猎人能在弹药残量不会出问题的时间内回来。


此外，承接巡逻任务的人多半是新手猎人。而新手猎人就算事前完成了委托手续，也经常不会来到现场。理由各有不同。单纯是爽约了；承接了多次委托，但第一次就被怪物袭击，害怕到不敢参加之后的委托；还有因为怪物的攻击而陷入死亡等无法战斗的状态。这些都是新手猎人常有的理由。


猎人办公室不会区分这些理由。因为无论理由为何，该名猎人的意志与实力不足都是无庸置疑的事实。


阿基拉接下来承接了十一点开始的委托。子弹只用了3发，所以没必要去补给弹药。在下一次委托开始前，阿基拉与阿尔法闲聊来打发时间，这时艾蕾娜偶然经过附近。她注意到阿基拉后笑着对他搭话：


「果然是阿基拉。好久不见了。」


阿基拉恭敬地低下头。


「好久不见。」


「原本想说在静香的店里应该能见到你，但你最近都没来呢。发生什么事了吗？」


「自从跟静香小姐订了强化服，我在送到之前就中断猎人工作，一直窝在旅馆里。强化服终于送到了，所以从今天开始继续猎人工作。」


「原来是这样。不是因为之前的伤势（けが）出了什么状况而休息，真是太好了。」


艾蕾娜注意到阿基拉的强化服。


「那就是你说的强化服吧？嗯，很适合你哦，很帅气。」


「谢谢您的夸奖。」


阿基拉露出有些害羞的模样。艾蕾娜觉得他这样的反应很可爱，表情就变得有些认真。


（……这样看起来，阿基拉也像是普通的小孩子。不过……）


阿基拉注意到艾蕾娜的变化，露出有些疑惑的表情，艾蕾娜就对他郑重地低下头。


「虽然有点晚了，我也要跟你说声谢谢。谢谢你救了莎拉跟我，真的很感谢你。」


面对似乎有些不知所措的阿基拉，艾蕾娜确实地与他四目相对，以认真的口气继续说：


「我听莎拉说了，我也会跟莎拉一样，不会多问你什么，也不会多说什么。我跟你约定，我发誓。」


阿基拉一瞬间露出复杂的表情，随后像是要掩饰般微微一笑。


「……啊，好的。我明白了。那就拜托了。」


艾蕾娜看见阿基拉的态度，觉得有些遗憾。


（……果然没办法马上信任我们吗？哎，这也是当然的吧。）


艾蕾娜把阿基拉的态度解释为对她们的不信任，觉得有些心痛，同时也觉得可以理解。


阿基拉恐怕是旧领域连结者，也十分理解这件事被其他人知道的危险性吧。既然如此，无法信任她们也是无可奈何。艾蕾娜认为这件事被其他人知道，有时候比性命还重要。正因如此，她尽可能让阿基拉安心，温柔又诚恳地露出坚定的微笑（呵呵）。


「别看我这样，我自认是拥有一定实绩的猎人，也很清楚信用的重量。我也不想被莎拉和静香讨厌，当然（当然）也不想被你讨厌。所以，你放心吧。」


「啊，没有啦，我不是在怀疑艾蕾娜小姐和莎拉小姐……」


「是吗？谢谢你信赖我们，我很开心（うれ）哦。」


艾蕾娜很开心（うれ）地笑着。结果因为艾蕾娜对自己诚实的态度而有些慌张的阿基拉，像是感到害羞般因为别的理由而有些慌张。


艾蕾娜从阿基拉的模样感觉不到对自己与阿尔法的不信任，开心（うれ）地露出笑容后，有些依依不舍地继续说：


「虽然还想跟你多聊一下，不过其实有点赶时间。下次在静香的店里再慢慢聊吧。既然你在这里，就表示你也是来接巡逻任务的吧，如果是久违的猎人工作，千万不能大意哦。要非常小心。那么，下次见。」


「好的，我会小心。艾蕾娜小姐也请小心。」


艾蕾娜轻轻挥手离开。她的身影从视野中消失后，阿基拉稍微低下头（うつむ）并大大呼出一口气。他的胸口产生了跟被莎拉道谢时相同的强烈沉重感情。


阿尔法察觉后对他搭话：


『阿基拉。』


阿基拉也回想起以前阿尔法对自己说过的话。


『我知道。没问题。』


接下来不是为了找借口杀人，而是为了帮助艾蕾娜她们而帮助她们。为此（为了这个目的）要锻炼实力。为了艾蕾娜她们，也为了自己。阿基拉重新下定决心，重新打起精神。


阿尔法见状就微笑着（露出微笑）说：


『那就好。差不多是下一个委托的时间了，移动吧。』


『知道了。』


阿基拉抬起头，踏着稳健的脚步往前走。




下一个巡逻任务的时间逐渐逼近。阿基拉跟上次一样前往指定的车辆时，阿尔法在他身旁稍微皱起眉头。


『……又是这个号码。这个号码跟阿基拉有缘吗？』


指示的号码又是14号。阿尔法又用意味深长的表情说出意味深长的话，阿基拉也稍微皱起眉头。


『我说啊，既然要讲这种会让人想歪的话，就告诉我号码的意义吧。』


『没什么意义。只是在讨吉利的意义上，这个数字有点不吉利。』


『……啊，原来如此。意思是说我的运气不好吗？』


『就是这样。』


阿基拉接受了这个说法，阿尔法也没有继续详细说明。


下一次巡逻任务开始了。环视货架稍微确认同车者，发现上次的委托也有数名成员搭乘。不过不见多兰卡姆的猎人与羽泽的身影。


这次的年轻猎人只有阿基拉。虽然不像上次那样引起骚动，还是有人以碍手碍脚（脚）的视线看着阿基拉。但是在阿尔法的辅助下以精密射击解决数只怪物后，这种视线就消失了。


也有人因为那高精度的射击技术而认为阿基拉是义体者。乍看之下是稀世罕见（稀）的精密射击，但如果是将高性能的狙击软件安装在义体控制装置的义体者，要办到这种事并非难事。而且身体换成新义体的优秀猎人为了习惯义体而承接低难度的委托也不是什么不可思议的事。


巡逻任务进行得相当顺利。怪物的强度与袭击频率都比平常稍微多了一点，对期待追加报酬的猎人们来说，这次算是中奖了。


阿基拉也跟其他猎人一起打倒许多怪物。期待着追加报酬，表情稍微放松。


结束巡逻的卡车踏上归途后，似乎能期待获得高额报酬的猎人们，开始笑着讨论报酬的用途。也能听见他们豪迈地聊着要在娱乐区大玩特玩的话题。


阿基拉的心情也很好。虽然无法从打倒的怪物数量来预测报酬金额，不过从周遭猎人的反应来看，他觉得应该可以期待。


『看来可以住附浴缸的房间了。今天就慢慢泡澡吧。』


阿基拉完成了两次巡逻任务，感觉比较有余裕了。阿尔法微笑着（呵呵）叮咛（叮嘱）：


『下午也要接巡逻任务，不可以松懈哦？为了明天以后也能住附浴缸的房间（为了明天以后也能住附浴缸的房间），好好加油。』


『我知道。不过那种程度的话没问题。难不成只有下个委托的难度比较高吗？』


『接下的委托难度都一样哦。不过委托说明上的难度与实际的难度不同，这种情形很常见，尤其是这种讨伐类的委托。如果是你，应该能理解其中的意义吧？毕竟你有过同一天被怪物群袭击两次的经验嘛。』


『也对，我会小心的。』


阿基拉苦笑着，重新绷紧一度松懈的神经。因为有前例，他很清楚自己的运气有多差。




完成下一个巡逻任务的手续后，阿基拉在广场啃着猎人用的营养口粮。接下来要搭乘的车辆编号又是14号。连续两次出现这个数字，让阿基拉露出微妙的表情。


『这个数字大概是一直在重复使用吧。』


连续出现被警告为不吉利的数字，让阿基拉露出微妙的表情。阿尔法反而已经不在意般微笑着。


『大概吧，不用在意。那么，距离下一个巡逻任务开始还有一些时间，你打算怎么办？』


『就算你这样问……剩余弹药还很充足，没必要回去补充弹药……也已经吃过饭了……想不到什么特别的点子。』


『这样的话就前往巡逻车，在那边小睡一下吧。顺利结束委托后，心情会很亢奋，可能会没有自觉到疲劳。为了以防万一，先休息一下吧。稍微小睡一下也会轻松许多哦。』


『是吗？我知道了。』


阿基拉前往巡逻用的卡车，爬上还没有任何人的车斗，在角落的位子坐下。然后把背包放到脚边，摆出小睡的姿势。


阿尔法露出微笑（ほほえむ），同时发出温柔的声音。


『时间到了我会叫你。晚安。』


『拜托了。晚安。』


阿基拉轻轻点头（うなずく）后闭上眼睛，困意立刻就袭来。正如阿尔法所说，他累积了没有自觉的疲劳。他就这样放松心情，不再抵抗困意，直接进入梦乡。


在贫民窟巷弄生活的阿基拉，不可能在这种环境下放松心情入睡。在充满武装人员的环境里睡着，他一定会认为是形同自杀的行为，绝对睡不着。阿基拉没有自觉，不过他之所以能办到，全是因为对阿尔法的信赖。




广场因为与巡逻任务相关的猎人与商人而热闹（にぎわ）非凡。在那里等人时，艾蕾娜她们比其他人更引人注目。


原因在于莎拉的胸口。她的胸口大大敞开。因为补充纳米机械的量出错，防护服无法完全收纳作为保管场所的丰满胸部，才会做出把前方拉链拉开一大半的权宜之计。


为了不让开放部分再继续敞开，她用装备固定用的坚固皮带在胸部上下缠绕并且绑紧。这样就更加凸显出美丽丰满的胸部。而且从开放部分的缝隙可以窥见的乳沟是直接露出来的肌肤，一看就知道没有穿内衣裤。


艾蕾娜露出苦笑。


「还是在上面披个什么，或者在下面穿个什么比较好吧？」


莎拉像是有点豁出去般笑着说：


「披上不好的东西会阻碍动作，所以不行。内衣裤已经全部破掉了，大概是跟防护服的搭配度太差了吧。没有预备的内衣裤，能够承受身体强化扩张者动作的物品又很贵，没办法就暂时（短期间）忍耐一下吧。」


「莎拉的防护服兼具提升纳米机械性能的功能，内衣裤也会跟防护服的搭配度有关。旧世界制的内衣裤单纯只是很坚固，所以大部分都没问题，不过我们还没有多余的资金可以确保那种东西。嗯，没办法了。」


莎拉恶作剧（调皮）般笑着提案：


「艾蕾娜跟我一样把前面大大敞开的话，多少可以转移一些注意力。就当作是帮我，可以吗？」


艾蕾娜笑着干脆地回答：


「不要。」


「真可惜。」


莎拉有些夸张（夸大）地摆出遗憾的表情，笑着回答。


正好就在这时，她们等待的其中一人，少年跑了过来。他来到两人面前，开心（欢欣）地笑着，表现出干劲十足的模样。


「艾蕾娜小姐！莎拉小姐！今天请多多指教！」


少年是克也。由米娜与爱莉晚了一步也抵达了。


由米娜对克也露出参杂着傻眼与关心的苦笑。


「克也，不要一个人先跑掉啊……还真有干劲。」


由米娜以没有人听得见的细微音量呢喃着参杂些许嫉妒的不满话语后，像是回过神来般切换心情，恭敬地低下头。


「艾蕾娜小姐、莎拉小姐，今天请多多指教。」


爱莉也以缺乏感情起伏的表情接着说：


「请多多指教。」


克也等人仰慕着艾蕾娜她们。虽然伴随的其他感情各有不同，但同样承认她们比自己等人更优秀，心生尊敬。多兰卡姆内也有许多实力比他们更优秀的猎人，但是那些人往往轻视包含他们在内的年轻猎人（的倾向），因此他们对那些人没有好感。另一方面，艾蕾娜她们过去数次与他们一起工作时，从未轻视他们只是年轻猎人，也没有表现出侮蔑、嘲笑或厌恶等态度。虽然他们也感觉到对方对实力明显不如自己的人有所顾虑，但认为那也是无可奈何。他们反而对那份体贴感到高兴。


因为这些缘故，能与实力坚强又温柔，值得尊敬而且又美丽的艾蕾娜她们一起从事猎人工作，让克也有些兴奋，干劲十足。


由米娜与爱莉同样身为女性猎人，也认为艾蕾娜她们是自己的理想，因此克也的兴奋在某种程度上也无可奈何，她们忍耐着。


比克也等人晚了一步，西卡拉贝也抵达了。西卡拉贝见到克也等人明显干劲十足，先是露出有些傻眼的表情，随后切换成工作时的态度，对艾蕾娜搭话：


「迟到了吗？」


「没有，没问题。」


「是吗？那接下来就拜托你们了。随便找点事（训练）给他们做。」


多兰卡姆另外对艾蕾娜两人提出委托，要她们与克也等人一起承接巡逻任务。名义五花八门，但暗中包含了照顾克也等人、训练以及护卫等项目。简单说就是新进猎人的保姆。艾蕾娜两人也是在理解这一点的前提下接下委托。


隶属于多兰卡姆的年轻猎人在累积一定的经验、实力与实绩之前，帮派规定他们必须在负责照顾的猎人底下活动。这是因为在猎人这行原本就容易死亡，为了提高更容易死亡的年轻猎人的生还率（存活率），这也算是一种优待措施。


克也因为才能受到赏识，被分配到在多兰卡姆中实力也相当坚强的西卡拉贝底下。其中一部分的理由，是因为西卡拉贝看出了克也那稀世的才能。


不过西卡拉贝虽然认同克也的才能，对克也个人却没什么好感，照顾克也时总是心不甘情不愿。他以委托为名义，把照顾克也等人的工作推给艾蕾娜两人，也是因为这个理由。


西卡拉贝摆出一副自己的工作已经结束的态度，艾蕾娜则有些歉疚地告诉他：


「关于这件事，很抱歉。虽然很突然，不过我们要取消这次的委托。」


期待这次委托的克也发出惊呼。


「咦咦！为、为什么！」


西卡拉贝也感到吃惊，同时对艾蕾娜摆出有些不高兴的表情。


「这是怎么回事？在出发前一刻取消委托，应该要给我们充分的解释吧？」


「当然（当然）。有其他委托透过猎人办公室插队。虽然觉得很抱歉，但我们还是以那边为优先。」


听了艾蕾娜的说明，克也等人顶多是面露混杂了强烈困惑的不满神色。但是西卡拉贝可不一样。身为多兰卡姆的人，他对于艾蕾娜等人只因为这种程度的理由就打算拒绝委托，表现出不快后，稍微施压般继续说道：


「只因为这种程度的理由，你们就打算拒绝已经接下的多兰卡姆委托？如果你们真的认为这样就能让我们接受，那我们也必须采取相对应的对策哦。」


不过西卡拉贝这样的态度，也在艾蕾娜的下一句话骤然改变。


「委托人是统企联吗？」


「……统企联！」


西卡拉贝露出惊讶的神色（哎呀）。这已经足以让他对艾蕾娜她们的不满烟消云散。


东部统治企业联盟，通称统企联，是实质支配东部的巨大组织。猎人办公室也不过是其旗下的组织之一。对猎人们而言，委托人出现这个名字的意义重大。如果随便拒绝统企联的委托，最糟的情况有可能与整个东部为敌。


「委托本身是久我间山都市周边的巡逻任务，只是在危险度较高的地区而已，委托人却是统企联。一般来说，这种程度的委托，委托人应该是久我间山都市才对。虽然不知道理由，但这是经由猎人办公室的正式委托，所以我不认为是单纯的失误。不好意思，我们也没有胆量因为要和熟人去附近一带巡逻这种理由就拒绝统企联的委托。取消费用会由猎人办公室代为汇给多兰卡姆，你就接受这个条件吧。」


艾蕾娜说明至此，露出有些挑衅的微笑（呵呵）。


「还是说，多兰卡姆愿意负起全责，帮我们和统企联交涉？如果你们愿意做到这个地步，我们也会考虑。」


西卡拉贝苦笑着摇头。


「别强人所难（むちゃ）。知道了，我会联络多兰卡姆那边……不过，统企联啊。到底发生了什么事？」


「谁知道呢。总之就是这样，我们还有很多事要准备，很忙。不好意思，我们该走了。直接见面拒绝也合情合理，就这样告诉多兰卡姆那边。」


猎人办公室以统企联的名义发出的委托，基本上都是在最前线附近活动的一流猎人。艾蕾娜她们在久我间山都市周边活动的猎人中实力也相当坚强，但还不足以与统企联为敌。西卡拉贝和艾蕾娜她们都明白这一点，因此对委托的疑心更深了。


莎拉对克也等人简单说道：


「哎，总之就是这样。今天真是不好意思，下次见。」


「……啊，好的。虽然很遗憾，但也没办法。」


克也虽然有些不满，但也不能对艾蕾娜她们耍任性（耍赖），只能遗憾地如此回答。同时他的视线被莎拉胸前的深沟吸引，但立刻就拉回视线。莎拉微微苦笑。


艾蕾娜她们就此离去。之后西卡拉贝联络多兰卡姆说明状况，协议今后的应对。


克也吐出一口长（大）气。


「来自统企联的委托啊……虽然很惊讶，但是这样会妨碍我们接下来的工作，真可惜……下次不知道什么时候才有机会。」


由米娜她们也和克也一样，对于这次的委托完全泡汤感到非常遗憾，但是看到克也的反应，心中也怀抱着复杂的心情，些许表现在脸上。


由米娜为了转换心情，露出坏心眼的笑容。


「下次的机会可能已经没了哦。克也刚才一直盯着莎拉小姐的乳沟，也许被讨厌了。」


克也忍不住喷笑，然后慌张地露出焦急的表情。


「我、我有那么露骨地盯着看吗？」


爱莉像是肯定由米娜的发言，一脸认真地追击。


「有。」


克也更加焦急，像是要说服自己般找借口。


「……没有啦，那只是看到入迷了，我也没办法。那个就是会看到入迷啊。只要是男人应该都会同意，所以莎拉小姐应该也能谅解……」


由米娜愉快地追击：


「莎拉小姐是女性，我想她不会谅解。」


爱莉也冷静地追击。


「乐观的预测有时会招致致命的状况，还是放弃比较好。」


由米娜摆明了是在揶揄（调侃），但爱莉的态度只是单纯陈述事实，让克也更加动摇。


「不、不是啦。莎拉小姐难得戴着坠饰，坠饰上的子弹也很少见，因为那子弹夹在乳沟之间，我只是有点在意而已。这是没办法的。」


由米娜与爱莉没有事先商量就异口同声：


「对哦，莎拉小姐难得戴着坠饰。虽然感觉很粗犷，不过很适合她。是谁送的礼物吗？」


「很难想象莎拉小姐或艾蕾娜小姐会自己挑选，很可能是某人送的礼物。」


「也许是男朋友送的哦。」


克也受到轻微的冲击。


「情、情人……等等，可是，艾蕾娜小姐和莎拉小姐说她们是只有两个人的队伍，如果还有情人，那不是很不自然……」


「情人也许不是猎人哦。这样就没什么不自然了。」


「就算情人是猎人，也许已经加入其他队伍，因为成员间的人际关系问题，没办法一起从事猎人工作。这种状况也没什么不自然。又或者是正在交涉移籍。」


由米娜她们把注意力放在其他女性身上，捉弄着沮丧（へこ）的克也。克也只能任凭她们摆布。


西卡拉贝不满地挂断电话。交涉以失败告终，他烦躁（いらだ）地收起资讯终端机，转换心情后对克也等人告知结果：


「如果你们希望的话，今天也可以解散。如果不愿意解散，就要和我一起再跑一次上午接下的巡逻任务。你们决定怎么做？和艾蕾娜她们的工作已经取消了，今天解散也没关系吧？」


西卡拉贝个人希望当场解散，但是立场上他无法说出口。取而代之，他投出希望对方察觉的视线，等待回答。


（……解散吧。你们也该察觉我无法主动提议解散的理由了。艾蕾娜她们的对话中也透露出不平静的气氛吧。你们应该也不喜欢和我一起进行巡逻任务。和艾蕾娜她们一起行动的机会马上就会到来，没必要在我底下努力吧。就（结）束吧。）


西卡拉贝别有深意的无言诉求无法传达给克也。克也对由米娜她们问道：


「你们觉得呢？我难得（好不容易）做好了准备，想尽可能多接委托，早点提升猎人等级。毕竟我们的猎人等级还无法自己接委托，也不能去探索遗迹。」


目前无论哪一项都需要西卡拉贝的许可。克也想尽快脱离这种立场，他认为这样一来轻视自己的人也会减少。


「既然克也这么说，我也没意见。」


「没问题。」


由米娜与爱莉基本上都会遵从克也的意志，对克也的淡淡情愫助长了这一点。


西卡拉贝以冰冷的眼神看着三人，视线中特别强烈地透露出对克也的责难。


（……又是表面上的多数决啊。那两个人如果先听到你的意见，应该也不会说不吧。你是有自觉才这么做吗？还是没有自觉？）


以前西卡拉贝底下有五名年轻猎人，但是现在只有克也等三人。因为只由年轻猎人决定某些事情时，总是克也的意见会通过，剩下的两人因此心生厌恶，要求调往其他队伍。


西卡拉贝目睹多数决的暴力（暴力）的冰山一角，更加厌恶克也。


克也对西卡拉贝告知他们的决定。


「继续巡逻任务。」


「……知道了。」


西卡拉贝再度联络多兰卡姆，准备完成委托的手续。他取出资讯终端机，转身背对克也等人，面露厌恶的表情，小声地（地）叹气。


（可恶！要不是要照顾这些家伙，我现在就能去调查统企联委托的内幕了。我知道培育年轻猎人很重要，但是帮他们赚装备费的是我们，被迫陪他们训练，接下便宜委托的也是我们。真希望那些干部能多考虑一下这些事。）


这是多兰卡姆的方针，不是克也等人的错（过）。西卡拉贝也明白这一点。尽管如此，得到好处的人与蒙受损失的人之间难免产生负面情感。西卡拉贝无法如此看开。




艾蕾娜与莎拉在自家车库准备委托。她们将弹药等物资堆进自家的荒野用车辆，确认车上搭载的机枪与大型情报收集机器的状态。仔细地在车上追加装甲，也多装了车辆用的能源槽。以在荒野中巡逻的准备来说，有些小题大作（夸张）。


基本上，包含机枪与情报收集机器的操作在内，开车是艾蕾娜的工作。莎拉的主要工作是从车上探出身子，以双手的枪扫荡怪物。她们各自扛起自己的工作，仔细地做好准备。


「欸，艾蕾娜。这次的委托，你觉得怎么样？」


「我稍微调查了一下，但没查出什么大不了的事情。不过，附近的遗迹里也有猎人接到类似的委托。考虑到是统企联以名号发出委托给我们这种程度的猎人，应该可以认为也有相当数量的猎人接到同样的委托。可能是想把这一带的猎人都召回都市吧。」


莎拉露出疑惑（奇怪）的表情。


「这样的话，是探测到怪物的大规模袭击了吗？嗯……不过为了这种程度的事情就搬出统企联的名号，好像有点奇怪。这种程度的事情，都市的防卫队鼓起干劲就能解决了。对于抱怨防卫队维持费用太高的客人来说，这也是宣传其存在意义的大好机会，而且特地（刻意）把抢走表现机会的猎人聚集到都市里也不太对劲。」


艾蕾娜也以有些严肃的表情同意莎拉的看法。


「就是说啊，所以我也没看出委托的意图。某种保险。如果是这样就好了。我们就做好万全的准备，以备不时之需吧。」


艾蕾娜绷紧神经这么回答完，就放松表情与口气。


「哎，别担心。最近状况不错，也因此赚了不少钱，也买了新装备。以前的低潮期就像假（うそ）的一样。虽然听说不顺利的时候就是会一直不顺利，但真的很难熬呢。」


莎拉感触良多地回答。


「那个时候真的很辛苦呢……刚好是在被阿基拉救了一命的时候，扭转了那种厄运吧。救了我们的性命，连我们的运势都扭转了……真的不知道该怎么感谢他才好。」


艾蕾娜也同意般微笑着点头。


「说到阿基拉，今天偶然遇见他了。终于能当面谢谢他救了我们，我也终于轻松一点了。我跟莎拉一样，也跟他约好不会多问什么，也不会多说什么，所以你放心吧。」


「你遇见阿基拉了？原本想说在静香的店里应该很快就能见到他，但都没看到人呢。是在哪里遇见的？」


「就是克也他们也在的那个广场。阿基拉好像也接了巡逻任务。听说他在静香的店里订了强化服，在货送到之前都乖乖待在旅馆。的确，好不容易（好不容易）买了强化服，如果在货送到之前就跑到荒野受伤（受伤）就白买了。」


「阿基拉也确实地在提升身为猎人的装备水平啊。我们也加油吧。」


「嗯，就这么办。」


艾蕾娜与莎拉相视而笑，心情愉快地继续准备。虽然发生了统企联的委托这种有些难以预料的事态，不过两人对现在的自己充满自信，认为没有问题。