阿基拉坐在巡逻用卡车的载货台打盹，这时阿尔法的声音在他头上响起。


『阿基拉，时间到了。快起来。』


由于阿尔法的声音只有阿基拉听得见，就算用足以赶跑困意的大音量也完全没问题。阿基拉立刻就醒过来抬起头，结果就跟名为木林的猎人办公室职员四目相对。


木林是卡车的驾驶，也是这次巡逻的管理者。木林的工作也包含应付坐在载货台上的猎人们。他正要开始应付猎人们时，看见算准时间醒过来的阿基拉，就愉快地笑了起来。


「原本想说你要是没在时间之前醒来就要把你丢出去，结果你准时醒来，看来你用的闹钟性能不错嘛。」


「嗯，性能很高。」


阿基拉随口这么回答，阿尔法就难得露出不高兴的表情。


『等等，把我当成闹钟是怎么回事？』


『抱歉。』


『真是的……』


木林对载货台上的猎人们大声宣告：


「时间到了！现在要出发了！接下来吵闹的家伙就视为放弃委托，直接丢出去！知道了吧！」


阿基拉稍微确认同车者，就看见克也等人的身影。他从木林的发言推测自己睡着时可能又发生了骚动，为了不被牵连，他将视线从克也等人身上移（偏）开。


随后卡车立刻出发前往荒野。阿基拉第三次的巡逻任务开始了。




巡逻本身进行得相当顺利。但是对希望获得高额追加报酬的猎人们来说，状况一直与期待相去甚远。他们完全没遇到怪物。


为了巡逻作业而改造的卡车上搭载了能侦测广范围的大型搜敌机器。而且这次巡逻也兼具减少怪物数量的目的，如果遭遇率过低，就会主动寻找怪物。如果这样还是找不到，就代表这一带完全没有怪物。


车斗内已经弥漫着松懈的气氛，闲聊的声音也变大了。多亏了车上的搜敌机器，几乎不用担心遭到奇袭，因此习惯巡逻任务的人就更加松懈。


阿基拉将视线朝向荒野，表情有些僵硬地观察阿尔法的反应。


『完全没出现耶。』


『是啊。』


阿尔法从刚才就一直摆出冷淡的态度。她完全不和阿基拉对上视线，口气也莫名带刺（带刺）。阿基拉重新体认到刚才的发言让阿尔法非常不高兴。


『抱歉，我没想到会让你这么不高兴。』


阿基拉老实地道歉后，阿尔法的态度也软化许多，但还是残留着些许不高兴。


『……哎，算了。阿基拉对我很放松是好事。不过把我当成闹钟，未免太失礼了。下次要注意一点。』


阿基拉有点在意阿尔法心情变差的理由，但他也不想随便开口问而自找麻烦，所以保持沉默。


当阿基拉觉得气氛有点尴尬（尴尬）时，阿尔法像是察觉到这一点，对他露出微笑（微笑）。


『如果你希望我心情变好，说些能让我心情变好的话也不错哦。』


阿尔法这么说完，就在阿基拉面前摆出有点挑衅的态度，同时露出诱惑般的微笑（微笑）。


阿基拉稍微思考了一下，然后端正姿势，表情也变得认真。


『多亏有你，我才能活到现在。在遗迹里你帮忙我避开怪物，也帮我取得遗物，战斗时也帮了我很多忙，真的非常感谢你。还帮我取得强化服，射击时也帮忙修正准度，真的帮了我很大的忙。非常谢谢你。今后也请多多指教。』


『不客气。我也很高兴（うれ）能帮上你的忙。今后也请多多指教。』


阿尔法听见阿基拉发自内心的道谢，回以非常高兴（うれ）的笑容。在这之后的微妙沉默中，她的表情逐渐变成微妙的微笑（ほほえ）。


『……刚才那句话让我很高兴（うれ）哦。不过，有点那个就是了。』


平常没有表达的感谢话语不行吗？阿基拉这么想着，以有些疑惑的表情看着阿尔法。


『有点那个？有什么不对吗？』


『比方说，对了，看到我的模样，你没有什么话要说吗？』


阿尔法在阿基拉睡觉时又换上了泳装。大胆露出肌肤的模样带着健康且开放的美感，同时也散发出蛊惑（こわく）他人般的性感魅力。


阿基拉重新确认阿尔法的打扮后，说出原本认为说了也没用，所以没有说出口的率直感想。


『果然还是非常奇怪。可以的话，拜托你换衣服。』


阿尔法轻叹一口气后就换了衣服。她先让泳装消失，然后穿上覆盖到脚趾的上下一体型战斗服。拉链从衣服的脖子附近到胸口，然后通过下腹部，一直延续到内侧腰部附近。她把拉链拉到非常危险的位置，大胆地露出肌肤。


虽然裸露度大幅降低，但是吸引异性视线的意义上并没有太大的差别。阿基拉再次对阿尔法的打扮说出感想。


『比刚才的打扮没有那么奇怪了……哎，不过在天上飞的时候，可能就不是什么奇怪不奇怪的问题了。』


阿基拉为了不让自己变成把视线朝向虚空的可疑人物，也为了警戒怪物而把脸朝向荒野。在那个方向的阿尔法就像那里有看不见的立足点一样站在空中。


阿尔法露出些许苦笑。


『我不是这个意思，我期待的是「很漂亮（きれい）」、「很美」、「很适合你」这类关于容貌或服装的赞美（ほめ）词。』


『啊，原来如此。』


阿基拉露出听见意外发言般的表情，然后以平常的态度继续说：


『阿尔法是超级（すご）美女，平常穿的衣服每一件都很漂亮（きれい），我觉得很有魅力。刚才的打扮也只是跟现场气氛不搭，就漂亮（きれい）或魅力这点来说，我觉得很厉害（すご）。』


『真的吗？可是我觉得你的反应很平淡。』


『就算你这么说，呃，虽然这种说法不太好，不过你是不是已经习惯了？』


阿尔法的模样是高度演算能力产生的绘图。活用这个优点，自由自在地改变脸孔与身体，映照出原本就充满稀世（まれ）美艳要素的极富魅力的身影。


阿基拉第一次见到阿尔法的模样时也受到强烈的冲击，像是灵魂被夺走般看得入迷。不过现在没有受到那么大的冲击，阿基拉认为这是习惯的缘故（せい）。


阿尔法无时无刻待在自己身边，而且经常穿着全裸或接近全裸的服装，甚至还会一起洗澡。所以只是渐渐习惯了吧。这是阿基拉的判断。


阿尔法对阿基拉的说明表示一定程度的认同。


『……习惯。我再稍微想想。』


『你是不是在打什么歪主意？』


『你想太多了。』


阿基拉投出怀疑的视线，但阿尔法只是微笑着带过。




当阿基拉小睡时，坐进货台的克也注意到后方的阿基拉，表情变得有些严肃。


「是那家伙……」


由米娜也稍微扫视货台，确认同车者。


「其他还有之前搭同一辆卡车的猎人，不过好像没有人找克也麻烦。太好了。」


爱莉把自己也是争执原因之一的事情抛到一旁，若无其事地叮咛：


「克也，这次要冷静。」


「我知道……不过那家伙在睡觉，没关系吗？」


西卡拉贝嫌麻烦似的，但加重语气叮咛：


「别管他。除非必要，否则别和多兰卡姆成员以外的人接触。就算到了出发时间他还没醒来，也只会被赶下车。别在意，快点坐下。」


克也等人乖乖坐到车斗的座位上，等待出发时刻。在闲聊打发时间时，克也无意识地以有些严厉的表情看向阿基拉。因为上次巡逻时发生的事，他总觉得看阿基拉不顺眼。


在出发时刻即将到来时，阿基拉依然睡着。克也无意识地期待阿基拉就这样被赶下车。木林靠近了在出发时刻前一刻也醒不来的阿基拉。克也见状，脸上浮现有些坏心眼的笑容。


不过阿基拉随后就正常地醒了过来，而且笑着回应木林。见到那模样，克也的心情变得更差了一点。


巡逻任务开始了。克也原本想趁这次机会确认阿基拉的实力，但是怪物连个影子都没出现，机会自然没有到来。于是克也的心情又更差了。


其他猎人已经放松到开始闲聊，但克也因为累积（累）的不愉快而无法专心训练。就连仰赖双筒望远镜等目视的搜敌训练，也因为完全看不见怪物而削减（削）了干劲。他以有些不满的态度询问西卡拉贝：


「喂，这里完全没怪物，还要继续这个训练吗？」


西卡拉贝压抑烦躁的心情回答：


「不管有没有怪物，应该都能当成搜敌训练吧。如果因为无色雾的影响，情报收集机器等搜敌装置的机能降低，就更需要仰赖目视搜敌。应该教过你们该注意的方向、注目处的优先级、轮班的时机等各种知识。」


「但是怪物完全没出现，这样算训练吗？」


「……我不会强迫你。毕竟现在是因为艾蕾娜她们的委托取消，才临时开始的自主训练。随你高兴吧。」


指导克也等人也是自己的职责之一，但是他没有意愿强迫不情愿的对象接受指导。那已经超出自己的工作范围。克也疏于训练，之后会自食恶果，但那与西卡拉贝无关。西卡拉贝这么想着，就此结束话题。


克也等人之后暂时（一阵子）继续进行搜敌训练，但不久后就跟其他猎人一样开始闲聊。西卡拉贝见状，轻（轻）轻地叹（吐）气，不再多加留意。




在荒野中巡逻的卡车一次也没遭遇怪物，突然停了下来。车斗内的猎人们提高警戒，木林为了说明而（为了）爬上车斗。


「有联络事项。首先，巡逻任务在现在这个时间点结束，完成任务的手续已经办妥。接下来说明目前的状况。我们接获情报，怪物群正从崩原街遗迹朝都市进攻。都市的防卫队已经准备出击。」


车斗内的猎人们一阵骚动。


「都市发布紧急委托，也要求这辆卡车提供协助。在遗迹附近巡逻的猎人已经实行迟滞战术，救援与支援该猎人就是紧急委托的内容。」


木林像是要盖过猎人们的骚动般大声说道：


「现在开始表决！如果多数人要接受紧急委托，这辆卡车就前往最近的猎人们身边救援！如果不是这样，就立刻返回都市！少数派无论是要前往救援还是回到都市，都请徒步过去。请在五分钟内决定。以上。」


木林在程序上如此说明，但他认为根本不需要表决，所有人都会回到都市。这辆卡车是低难度的巡逻用，被分配到这里的猎人们无论装备还是实力都不足以接受这个紧急委托。就算有人想接，也一定会是少数派。没有笨蛋会不惜被丢下也要当场接下委托，就算要接，也要先回到都市一趟。他原本是这么想的。


猎人们面面相觑，姑且确认不用确认的事情。阿尔法也姑且向阿基拉确认。


『阿基拉，要回都市，这样可以吧？』


『那还用说。我怎么可能自愿跟怪物群战斗。』


阿基拉露出打从心底厌恶的表情。他回想起之前被怪物群袭击，受到艾蕾娜她们搭救，好不容易才保住一命时的状况。


在场的猎人大半已经决定返回都市，换言之，少数派就是克也。


克也与西卡拉贝争论，音量逐渐提高，吸引了众人的目光。起初西卡拉贝只是嫌麻烦般拒绝克也的要求，但他的烦躁（不耐）逐渐升高，最后（终于）显露怒气。


「不行！你给我适可而止！烦死人了！」


「多兰卡姆的方针就是要积极承接紧急委托，打响名声！违逆这个方针的是你！我们办得到！」


「那是指活着回去的范畴（范围）！还有！你口中的『我们』不准把我算进去！我不是你们！」


木林出声打断两人的争论。


「时间到了！要承接紧急委托的人举手！……反对票多于赞成票！立刻返回都市！剩下的家伙快点下车！」


克也看着准备回到驾驶座的木林，不甘心地呢喃（嘟哝）：


「……艾蕾娜小姐她们接的委托，绝对是为这次袭击做准备吧。我好歹也办得到，不会扯她们后腿。」


由米娜与爱莉安抚克也。


「……克也，我懂你的心情，但是再怎么说都太勉强了。」


「太鲁莽了。」


世界上确实有人能以运气与实力扭转单纯的自大或乐观的误解，改写事实。有人能实现夸下海口的壮举。克也确实拥有被称为伟人、英杰、英雄等人物的些许特质。他有时会做出看似鲁莽的决断，而且确实实现。


由米娜她们会受到克也吸引，原因之一确实是他乍看之下鲁莽却能成功的表现。因此她们也经常对克也的行动表示理解。


但是凡事都有限度。她们不希望克也主动涉险。如果就这样放着不管，他搞不好会赌气，甚至不惜用走的也要去。她们这么认为，忧心地阻止克也。


由米娜等人也顾虑到他的心情，克也的气势稍微减弱，但还不至于完全消除不满。再加上西卡拉贝那看不起自己的态度，他瞪着西卡拉贝，为了发泄不满而忍不住咒骂：


「反正只是害怕和怪物群战斗吧。算什么猎人，根本只是胆小鬼。」


这句话让西卡拉贝的怒气一口气高涨。西卡拉贝也忍耐了许多事。这股怒气成为契机，他对克也等人的态度与认知从看不顺眼的对象切换为敌视的对象。同时，他释放出将与克也等人交战列入范畴的威吓。


「害怕？是啊，很害怕。要带着你们这种搞错什么的外行人以下的自称猎人，和怪物群战斗，我害怕得不得（了）。带着像你这种派不上用场的累赘，根本和自杀没两样。想去就去啊，我不会阻止你。但是装备全部留下，那些装备是多兰卡姆的出借品，不是你们的私人物品。在场的多兰卡姆的决定者是我，敢违抗我，就表示你们有脱离多兰卡姆的觉悟吧。那就赤手空拳和怪物战斗，被怪物杀掉吧。还是说要强行抢走装备？杀了我抢走装备？可以啊，来啊。我不在乎。你们不是胆小鬼吧？来，选吧。」


西卡拉贝已经把克也当成半个敌人了。如果克也采取敌对行动，他打算杀了克也。


由米娜和爱莉被西卡拉贝的怒气和杀气震慑（了）。克也虽然勉强忍耐着，但无法成为改善状况的要因。


「怎么了？快点选。看是要留在这里回都市，还是要下车空手去救援，不想打的话就丢掉武器。想打的话就快点放马过来。不管是一对一还是三对一，我都无所谓。」


西卡拉贝强迫克也等人做出选择。因为并非只有克也一个人要选择。


克也这才终于发现，自己已经把由米娜她们卷入了。于是克也屈服了。若要善意解释，是为了不让由米娜她们被卷入；若要不那么解释，那就是把这当作借口。


克也放下了枪，由米娜与爱莉也放下了枪。


西卡拉贝收起杀气，转而对克也投以轻蔑。


「哼。闭嘴坐好。」


克也等人乖乖坐回座位。西卡拉贝见状，不屑地说道：


「一群胆小鬼。」


克也表现出非常不甘心的模样。由米娜她们担心地看着那样的克也。


西卡拉贝重新打起精神，对其他人说道：


「抱歉，吵到你们了！快点出发吧！」


卡车迟迟没有出发，是因为在等他们结束争执。西卡拉贝这么认为，便用木崎也能听见的音量大声说道。但是卡车没有出发。


包含西卡拉贝在内的猎人们纳闷地看向驾驶座。木林已经离开驾驶座，阿基拉则跨坐在小型摩托车上。




克也等人的对话也传进了阿基拉耳里。其中也包含了艾蕾娜两人正赶往击退怪物群的内容。


阿基拉短暂思考，随后站起身，背起背包。阿尔法注意到阿基拉的思绪，试图阻止他。


『阿基拉，重新考虑一下吧？不用我说你也知道，非常（很）危险哦。』


『我知道。』


阿基拉跳下卡车的载货台。


『艾蕾娜和莎拉不见得会遭遇危险，而且凭你的实力，说不定只会碍手碍脚。』


『也许吧。』


阿基拉敲了敲卡车的驾驶座，木林探出头。


「怎么了？要出发了哦。」


「要接紧急委托该怎么做？」


出乎意料的内容让木林吃惊，随后他面露困惑的表情反问：


「咦？你真的要去？用走的？」


「用跑的。」


阿基拉干脆的回答让木林更加困惑。


「不不不，我不是这个意思哦。我确实说过想过去就用走的过去，但那只是比喻哦。」


「我穿着强化服，跑得很快。虽然比不上卡车，应该还是比先回都市再搭其他车快。」


「表决的时候，你没有举手吧？」


「我改变主意了。只是我改变主意，整体的决定也不会改变吧？」


木林半是哑然（あぜん）地看着阿基拉，然后呢喃（つぶや）：


「……你是认真的吗？」


木林突然笑了出来。打从心底开心地笑完后，他心情愉快地询问阿基拉：


「喂，你会骑摩托车吗？」


『没问题。』


「没问题。」


阿基拉没有骑过摩托车，但是阿尔法说没问题，他就直接重复。阿尔法这么说的话，应该没问题吧。他这么想着，回答之后才这么想。


「这样啊！你等一下！」


木林非常开心地笑着走进深处。


阿尔法皱起眉头。


『阿基拉，现在还来得及，你要不要重新考虑一下？艾蕾娜她们不一定会在你要去的地方，而且你去了也不会对大局造成影响哦。』


『不管怎么样，既然没有影响，那我去了也没用。我想抹消这种可能性。就算两者都没有意义，我还是想做出选择。』


艾蕾娜她们为了答谢而救了自己，自己也因为她们而捡回一命。但是她们却把救命恩人当成杀害自己想杀的人的理由。对艾蕾娜她们的亏欠与罪恶感让阿基拉做出决定。


当然（当然）就算接下紧急委托，也不一定能与艾蕾娜她们会合。就算以极低的概率会合，反而（反）有可能会碍事。阿基拉也理解这一点。


即使如此，阿基拉还是接下紧急委托。这是为了不让艾蕾娜她们的战斗完全与自己无关。


这只是自我满足。正因如此，阿基拉才不犹豫（犹预）地接下可能死亡的紧急委托，赌上自己的性命。


自己的性命属于自己。正因如此，就算鲁莽地挑战怪物群而被杀，只要是以自己的意志赌上自己的性命，对阿基拉来说就不是问题。而且在贫民窟时，几乎一无所有的阿基拉能赌上的东西，就只有自己的性命。对情感上还无法脱离那个地方的阿基拉来说，赌上自己的性命为自己（们）而战是理所当然的事。


阿尔法稍微看穿了阿基拉的行动方针，判断阻止也只是白费力气。她还是以傻眼的表情，像在责备阿基拉般大大地叹了口气。正如她的预料，光是这样无法改变阿基拉的意志。


木林拿着折叠式小型摩托车，从驾驶座下车。


摩托车虽然小，却是荒野用的，折叠起来的状态下，体积大到勉强能塞进驾驶座的副驾驶座。当卡车因为怪物袭击而无法移动或通讯时，就用这辆摩托车呼叫救援。大部分时候这个任务都是由猎人办公室的职员负责，不过放在车斗的话，猎人会擅自使用，所以特地（特意）设置在驾驶座。


木林以简单的步骤组装好折叠式摩托车后，轻拍（はた）了一下摩托车的坐垫。


「骑这个过去吧，会比用跑的快。还有，把猎人证拿出来。」


木林从阿基拉手上接过猎人证，用职员用的情报终端机读取。


「这样紧急委托的手续就完成了。用你的终端机从猎人办公室的网站进行手续的话，派遣地点就无法确定。刚才的处理是设定成最短距离的战场。还有这辆摩托车是紧急委托的预付报酬。你要小心哦，逃走的话猎人办公室会追到天涯海角。」


面对稍微威胁自己的木林，阿基拉若无其事地回答：


「如果我有那种打算，打从一开始就不会做出一个人接紧急委托这种事（し）了。」


木林更加开心地笑着。


「说的也是！好！快去吧！逞强、乱来（むちゃ）、鲁莽！把生命当成筹码来赢得大钱就是猎人工作的醍醐味（だいごみ）吧！冲过去活着，冲过去死！最近这种猎人变少了！」


「真要说的话，我是慎重派的。」


阿基拉是真心这么认为，但木林以为他只是在开玩笑，而这个玩笑让木林笑得更开心了。


「别开玩笑了！谨慎派会用跑的去跟怪物群战斗吗！虽然能用资讯终端机知道正确位置，不过大概是在这边的西北方！只要靠近到一定程度，应该马上就能听见猎人的枪声和怪物的骚动！好好加油！祝你猎得愉快！」


阿基拉跨上摩托车，在心情大好的木林目送下出发。


在货架上的猎人们以各种表情与各种感情看着阿基拉。惊愕（きょうがく）、赞赏、羡慕、困惑、嫉妒、嘲笑，每个人各自怀抱着各种感情，看着做出其他选择的人的背影。


西卡拉贝佩服地呢喃（つぶや）：


「那家伙一个人去啊。真有胆识。」


西卡拉贝认同阿基拉的毅力，稍微称赞了他。


克也露出有些不甘心的表情，以类似嫉妒的视线看向阿基拉。