阿基拉骑着摩托车，朝着最靠近的战场前进，那里也是紧急委托的目的地。他从来没有骑过摩托车，驾驶技术连外行人都称不上，却在不适合高速行驶的荒野上以相当快的速度奔驰。


严格来说，是阿尔法操作阿基拉的强化服来驾驶。她的驾驶技术非常高超，已经完全控制住刚才才刚拿到的摩托车。


阿尔法在空中飞行，与摩托车并行。正确来说，是阿基拉的扩增视野中看起来像是这样。每一根随风飘逸的头发都经过正确计算，阿基拉看起来只觉得她真的在空中飞行。


『这辆摩托车虽然是折叠式的小型车，不过因为是荒野用，性能也相当高。因为搭载了可以与资讯终端机连动的控制装置，要夺取控制权也很轻松。阿基拉，你拿到好东西了。哎，如果要挑剔的话，如果是荒野用，希望至少搭载机关枪。』


阿基拉露出感到意外的表情。


『要在摩托车上装机关枪吗？控制装置我懂，就是让车子或战车之类的操纵变得简单的装置吧？』


『是啊。不只能辅助驾驶，还能与车载装备连动，控制瞄准与装填。在机车上，控制装置也很重要。像是就算打瞌睡也不会翻车，能切换成自动驾驶继续前进，或是安全地停止，或者在不稳定的地面自动取得平衡，功能相当方便。不过也要看搭载的控制装置性能就是了。』


『不，我不是这个意思，再怎么说，要在机车上装机枪也太勉强了吧。枪击的后座力要怎么办？』


『如果是高性能的控制装置，移动时的后座力控制也没问题。在旧世界是稀松平常，现在应该也有很多猎人使用同样的功能。虽然说只要用车子或战车就好，不过这就要看使用用途与兴趣了。』


阿基拉想象机车理所当然般搭载机枪的光景，对旧世界的偏见又稍微加深了。


『在旧世界很普通吗……越听越觉得是个恐怖的世界。』


『既然会自愿去那种地方的遗迹，猎人也差不多就是了。』


『一点都没错。』


阿尔法微笑着说出讽刺的话，阿基拉回以苦笑。


为了避免因为剧烈摇晃而咬到舌头，阿尔法持续用念话闲聊，同时加快速度。在一般的对话有困难的状况下，也能顺利沟通是念话的一大优点。


距离战场已经不远，必须充分活用这个优点。




阿尔法顺利地同时进行与阿基拉的闲聊与摩托车的驾驶，同时思索阿基拉不明确的行动原理。


阿基拉帮助了没有关系的艾蕾娜她们，因为她们的道谢而感到消沉（凹）。原本无视的紧急委托，判断可能与艾蕾娜她们有关，就以援护艾蕾娜她们为理由，自己也接下了紧急委托。然后朝着艾蕾娜她们可能不在的地点前进。


这种奇妙的，或者（或）者说乍看之下没有逻辑的行动，满足了这样的行动原理，硬是套用（装）目前最适合的表现方式，阿尔法只能用一时兴起来形容。但是她也理解这不是用硬币或骰子决定的一时兴起。


在掌握适合的行动原理之前，阿尔法持续观察阿基拉，持续思考要如何理解他。为了推测、诱导、控制他的行动（为了控制他的行动），为了随心所欲地操纵他的思考与行动（为了操纵他的思考与行动）。




这一带开始飘荡着不同的气息。断断续续响起枪声与爆炸声，开始冒出烟雾，开始飘荡血腥味以及肉与金属类烧焦的味道。是战场的气息。


阿基拉注视着气息传来的方向，在阿尔法的辅助下，视野被扩大。一部分的视野被扩大，补充情报也跟着出现。那里有持续交战的猎人们，以及袭击他们的怪物们。


阿基拉绷紧表情，将意识切换到战斗模式。


『是那里吗？很近耶。』


『阿基拉，接下来会是使用强化服的正式战斗，我也会透过强化服来正式辅助你。接下来，要当成我随时都在操作你的强化服。』


『也就是强化服会自己动起来？』


『就是这样。也许你会感到困惑，但无论发生什么事都要保持平静。回想一下那个近身战斗的训练，基本上就跟那个一样。』


阿尔法操作阿基拉的强化服，将适当的动作灌（贯）注到身体的近身战斗训练。阿基拉当时配合强化服的动作持续活动身体，结果感觉不到自己是在操纵强化服，还是由阿尔法操纵强化服来活动身体。那是身体预测到意志，比意志先完成动作的奇妙感觉。


『是那个吗？我知道了。』


『为了有效率地与怪物群战斗，我会非常强硬地操纵强化服。老实说，会对身体造成很大的负担。如果你不打算回头，就咬紧牙根忍耐吧。做好心理准备了吗？』


阿基拉以认真的表情回答：


『没问题。心理准备是我的工作。』


阿尔法像是要提振他的斗志般笑着说：


『很好。要上喽。』


阿基拉以左手抓住龙头，只用右手架起AAH突击枪。阿尔法透过已经掌握的控制装置让摩托车加速到极限，就这样以最快速度奔驰在荒野上，逐渐缩短与战场的距离。


阿基拉将枪口指向远方的怪物。虽然动作看起来没有仔细瞄准，但是透过阿尔法强化服的瞄准辅助，阿基拉在骑乘摩托车的状态下，也能进行精密的瞄准。


他扣下扳机。枪口连续射出无数子弹，同数的枪声响彻四周。子弹毫不浪费地持续命中视野前方的怪物，怪物接二连三倒在荒野上。


连射的后座力袭向阿基拉。他靠着强化服的身体能力固定在摩托车上抵抗（抵抗）差点被甩落的冲击。因此传到摩托车上的后座力，阿尔法控制摩托车的两个车轮的转速来抑制。阿基拉就这样一边骑着摩托车一边持续射击，然后迅速冲过倒下的怪物旁边。


『真厉害（厉害）！』


阿基拉对身体感受到的一切发出感叹的声音。摩托车的驾驶技术、枪击的精准度，对阿基拉来说都只能用神乎其技来形容。


阿尔法自豪地笑着。


『看来你重新感受到我的辅助有多厉害了。阿基拉，好好跟上我的动作。』


『嗯！』


阿基拉他们就这样冲进战场。




两辆卡车在荒野上进退不得。周围散乱着生物类怪物的尸体与机械类怪物的残骸，包围着卡车。这是猎人们拼命抵抗的证据（迹象）。抵抗现在也还在持续。


从崩原街遗迹出现的大群怪物，基本上是直接朝久我间山都市前进。都市的防卫队迎击那群怪物的主力。这个场所离主战场很远，所以敌人的数量也很少。为了保险起见（见），他们与别的卡车会合，增强了战力。猎人们如此判断，认为已经准备了充分的战力。


但是他们运气不好。遭遇的怪物群中，混杂了许多拥有强大火力的机械类怪物。


那些机械类怪物的形状，像是把多关节的脚硬是接在横向大炮的下部，怎么看都是某人开玩笑设计出来的。然后，它们用无数的脚灵巧地控制大炮的后座力，朝卡车发射出符合口径威力的炮弹。


炮击的准度并不高，但不幸的是有几发命中了卡车。更不幸的是驱动系统与控制装置遭到破坏，失去移动手段的猎人们只能留在原地拼命抵抗。


多亏猎人们拼命应战，总算击退了那些机械类怪物。但是猎人们不知道自己是成功破坏了它们，还是逼它们撤退，抑或是为了补充弹药而暂时撤退。


而现在，猎人们正拼命对抗剩余的怪物群。他们不能舍弃卡车徒步前往都市，卡车可以成为遮蔽物，抵挡能够进行远距离攻击的怪物，而且救援人员抵达时也能成为目标。重伤者更是无法离开现场。


靠着强韧的生命力硬是发动袭击的个体，已经集中火力击破。现在正在与剩余的怪物交战。像是在卡车周围慢慢徘徊，伺机而动的个体，或是躲在怪物尸骸后方的个体，猎人们一边警戒，一边持续零星的战斗。这慢慢削减了猎人们的余力。


躲在卡车后方警戒周围的猎人，脸上露出无法完全隐藏的疲态。


「你打倒几只了？」


伙伴脸上也透露出疲态。


「我没一一数，不过应该打倒不少。可恶，这次的战斗经历，应该会确实结算吧？」


「如果卡车的情报收集机器没坏掉的话。如果坏掉了，应该会平均分配吧。不过那也要我们活着回去才行。救援不知道怎么样了。」


「谁知道。办公室的职员应该被机械混账的炮击炸飞了吧。只能祈祷那家伙死前有好好工作了。」


猎人们像是要掩饰恐惧般发着牢骚。这些牢骚是他们还有余力的证据，但是也不知道能撑到什么时候。周边还残留着许多怪物群，也有敌人增援的疑虑。所有人都知道，我方被拖住脚步，没有余力主动出击，陷入每况愈下的状态。


在这当中，警戒周围的猎人们注意到除了我方之外的其他地方传来的枪声。他们警戒着配备枪械的机械类怪物的增援，慎重地确认枪声来源。结果发现阿基拉跨坐在摩托车上，同时对怪物开枪的身影。




抵达目的地的阿基拉停下摩托车，环顾四周。以卡车为中心的广范围散落着大量生物类怪物的肉片与机械类怪物的残骸，也能看见许多还活着的怪物。


击破的怪物数量之多，让阿基拉不由得皱起眉头。


『好多啊。都打倒这么多，还有剩啊。』


另一方面，阿尔法则露出从容的表情。


『看来这还只是怪物群的一部分，卡车旁边也躺着怪物的尸体。大概是经过一番激战后的小歇状态吧。』


『这样就叫小歇啊。来到这里的途中也遭遇了不少怪物，激烈战斗的时候不知道有多惨（惨）。』


『拥有远距离攻击的棘手怪物似乎已经被这里的猎人收拾掉了。就这样拉开距离，把剩下的怪物收拾掉吧。』


『了解。』


阿基拉跨坐在摩托车上，举起AAH突击枪。阿尔法操作强化服，让阿基拉摆出考虑过摩托车的姿势与重量的最佳姿势。


从猎人们的位置来看，被击破的大型怪物尸体与残骸等成了遮蔽物，要攻击剩下的敌人很困难。不过从阿基拉的位置就能毫无问题地狙击。他坐在摩托车上，瞄准怪物们扣下扳机。


子弹在阿尔法的辅助下，以极高的精准度接连射出。无数子弹接连击中怪物坚硬鳞片（皮肤）的缝隙、脆弱的眉间、关节处、强韧（坚固）装甲的接合处等弱点部位。拥有痛觉的生物类怪物因为剧痛而发出咆哮（怒吼），一部分零件遭到破坏的机械类怪物因为异常动作而发出怪声。无法行动的怪物们一一倒下。


怪物群的一部分开始将攻击目标从猎人转移到阿基拉身上。因为它们判断阿基拉比猎人们更具威胁。


阿基拉与朝自己冲过来的怪物们保持适当距离，同时不断开枪射击。


『虽然有几只朝我这边过来，不过我可以靠摩托车拉开距离攻击。那种程度的怪物不会因为数量而压过我。跟葛城他们那时候比起来轻松多了。』


『因为那时候的怪物群混杂了栖息在更东边的怪物。等怪物靠近到一定程度，就移动到其他地方。难得（好不容易）骑着摩托车，要好好活用这个优势。』


『了解。』


阿基拉持续以摩托车与敌人保持距离，单方面持续开枪射击。




猎人们见到阿基拉交战的模样，开始骚动。


「救援吗！有几个人！有车吗！」


「只有一个人！其他人呢！是先行部队的其中一人吗！」


「只有一个小孩！开什么玩笑！」


一名猎人无视吵闹的同伴，举起了枪。随后他瞄准了想追上阿基拉而冲出遮蔽物的怪物，将怪物的头部轰飞，肉片四散，怪物当场死亡。


「别吵了，你们也快点开枪！现在应该打得中！」


「等等，那个小鬼是救援吗！」


「管他小鬼还是救援！无所谓！只要能杀光剩下的敌人，我们不用死，其他都不重要！」


听见这声呐喊般的斥责（激励），其他人也连忙开始射击。


猎人们开始掩护阿基拉。于是阿基拉的移动位置发挥了效果，阿基拉或猎人们其中一方必定能攻击怪物。


怪物想追上骑摩托车移动的阿基拉，猎人们就从遮蔽物后方开枪射击。怪物想攻击猎人们，阿基拉就从背后开枪射击。怪物们陷入不规则的夹击，一只只倒下。


猎人们的火力本来就很高，周边的怪物没多久就全灭了。




阿基拉走向卡车下方（原本的位置），其中一名猎人上前迎接他。


男人在近距离见到阿基拉，得知救了他们的人是个小孩子，虽然露出些许惊讶的表情，但没有轻视他的意思。猎人这行不管年龄，至少他认为会在意外表年龄的人是外行人。


为了（为了）让对方大意而假装成小孩的人也不少。有人喜欢使用外表看起来像年轻人的义体，也有熟练者使用旧世界制的药来维持年轻人般的外表。而这种猎人大致上都是实力坚强的人。男人从阿基拉的摩托车驾驶技术与射击的精准度判断，阿基拉也是这种猎人。


「托你的福，我们得救了。你是来救援的猎人……这样讲没错吧？」


「嗯，我接了紧急委托。」


「这样啊。不好意思，如果有回复药之类的就卖给我们吧。有人受重伤。」


卡车的车斗躺着数名伤患，大量的血流在车斗的地板上，显示出血量之多。车斗角落已经躺着装了五个人的尸袋。


阿基拉放下背包，从里面拿出回复药的盒子交给男人。这是他在崩原街遗迹取得，没有卖掉而留下的东西。


男人看见阿基拉交给他的回复药，表情稍微变得严肃。因为他知道这是相当高价的物品。


在战场上买卖回复药，价格通常会比平常高。因为一旦卖给别人，就无法用在自己身上了。在严苛的状况下，这就等于出卖自己的性命。恐怕无法支付对方能接受的金额，让男人的表情蒙上阴影。


「……你带着相当不错的货色啊。啊～～不好意思……」


男人正要开始不利的砍价交涉，阿基拉打断他。


「价格交涉之后再说。最坏的情况，免费也无所谓。难得（好不容易）来救人，救了人却没救到，感觉也不太好。」


「抱歉，感谢你。」


男人对阿基拉道谢后，立刻开始治疗伙伴。他让几个人服用，几个人则打开胶囊的封口，直接投入负伤处。回复药直接投入伤口，让负伤的猎人因为更剧烈的疼痛而发出苦闷（kumon）的叫声。


「忍耐点，这样就能保住性命。」


知道药效的男人毫不在意，继续治疗。


其他男人逼近阿基拉并询问：


「喂，来救援的只有你吗？没有其他人了吗？」


阿基拉稍微犹豫（犹豫）了一下该怎么回答，不过他认为就算保持沉默或者说谎也没有用，于是就冷静地回答：


「我只是在附近接了紧急委托，不知道是不是有其他猎人被派遣过来。」


「……这样啊。」


对方的失望比阿基拉预料的还要轻微。阿基拉对此感到有点惊讶，同时也觉得有点佩服。


『救援只有这种小鬼，对方却完全没有动摇。真厉害（厉害）。』


阿尔法像是同意般露出微笑（微笑）。


『对方的精神力没有脆弱到稍微差点死掉就会动摇吧。跟随处可见的猎人不一样。阿基拉也得向他看齐才行哦。』


「说的也是。」


阿基拉对男人问道：


「没办法向猎人办公室的职员询问救援状况吗？」


「那家伙死了哦，被附有大炮的怪物炮击打中。既然你来了，就表示紧急委托的申请是在他死掉之后吧。申请的人自己死掉还真是令人遗憾。」


「无法从这里自力移动的理由是？」


「因为那只有大炮的怪物攻击把卡车弄坏了。在怪物袭击下根本没办法修理卡车，而且也没有人会修理。原本打算搭来救援的家伙的车回去，或是请对方把卡车拖回去……」


阿基拉也对苦笑的男子回以苦笑。


「抱歉。光是骑摩托车提早来到这里，就比当初的预定快很多了。搞不好是用跑的来到这里。稍微好一点了，你就忍耐一下吧。」


「那真是太好了。我们的运气也还没用完吗？」


男人以为阿基拉是在开玩笑而笑了。阿基拉也注意到这件事，但没有特别指出来。因为如果站在对方的立场，自己恐怕也会觉得是玩笑话。