阿基拉和救援对象的猎人们一起在卡车旁边（side）休息。这时他突然想到。


『阿尔法，话说回来，这个紧急委托要怎么样才会结束？』


『紧急委托的目的是都市防卫。恐怕要排除原因才会结束。虽然也要看战局，追加的援军来到现场，把伤患送回都市，把其他人派往其他地点也是有可能的。』


『意思是看战局而定吗？』


阿尔法像是要揶揄（play）他般轻笑。


『尤其是阿基拉已经先领到摩托车的报酬，所以至少会把你当成摩托车来使（play）唤吧。』


阿基拉露出有些疑惑（puzzled）的表情。


『我觉得自己算是解救了这里的困境，这样还是不够摩托车的报酬吗？』


『很遗憾，决定这件事的人不是我，也不是你。』


『的确。得小心别被说是因为不够活跃，所以要支付差额才行。』


卡车虽然受到敌人炮击而无法移动，搭载的搜敌装置等设备却毫发无伤。猎人们使用搜敌装置轮流监视四周，因此不用担心遭到奇袭。阿基拉也放松心情，继续与阿尔法闲聊。


这时负责监视的猎人高声喊道：


「有反应了！两点钟方向！」


现场的紧张感一口气升高。是新的怪物吗？还是救援部队？阿基拉与猎人们都露出期待与不安的表情，确认反应的方向。


阿基拉附近的男人祈祷般看着双筒望远镜，然后表情变得苦涩。祈祷没有奏效，前方出现的是熟悉的机械类怪物群。他皱起眉头唾弃般说道：


「又是那些家伙吗！」


「那些家伙是？」


「就是破坏卡车的机械类怪物。虽然一度赶跑它们，结果不是逃走而是去补充子弹吗？」


长着昆虫般脚部的大炮，以及由自走式大型弹匣构成的机械群正逐渐逼近。阿基拉迟了一会儿后也发现它们，表情变得相当严肃。


阿尔法补充说明：


『那被称为加农炮机械虫。恐怕是从旧世界时代就一直运作到现在的某间兵工厂制造出来的。那是加装了复数战车大炮的多足移动装置，移动装置才是本体。虽然有个体差异，但攻击力跟战车的大炮差不多。机体的装弹数很少，应该说只有大炮的分量。不过好像会从随行的补给机体补充。』


『既然是兵工厂制造的，为什么外型会有点像虫？』


『可能是工厂的管理终端机因为故障而读取了奇怪的档案，也可能是太闲了，所以制造奇怪的东西来玩。』


『太闲……就因为这种理由？』


听见有点出乎意料的理由，阿基拉露出有点微妙的表情。


加农炮机械虫们的武装每个个体都不一样。有像在开玩笑般拥有大口径大炮的机体，也有拿着无数极端细长大炮的机体。移动装置的大小与多足的数量也存在许多差异。


但是作为兵器却相当有秩序。加农炮机械虫们在一定距离外就停止接近卡车，然后灵活地倾斜整个身体，当场开始炮击。


随着轰然巨响发射出去的炮弹纷纷落在卡车周围。着弹地点一带扬起大量土尘，把周边怪物的尸体与残骸也一起轰飞。


猎人们也开始反击，但是因为双方的有效射程差距，他们处于相当不利的状况。


「保持讨厌的距离。之前还稍微靠近一点……」


加农炮机械虫们从绝妙的距离持续炮击。它们牺牲命中率，持续维持能单方面攻击的距离。从伴随的补给机体数量，猎人们也注意到对方无法期待弹药耗尽。


阿尔法以有些严肃的表情看着阿基拉。


『阿基拉，我姑且确认一下。你没有打算一个人逃走吧？』


阿基拉虽然露出严肃的表情，还是明确地回答：


『在我变成最后一人之前。』


『这样的话，就只能由我们靠近敌人了。虽然我也会辅助，但还是必须靠近到用AAH突击枪也能对敌人造成足够伤害的距离，所以会强迫你做出相当程度的鲁莽（乱来）行为。为了在那种负荷下即使肌肉纤维断裂、骨头出现裂痕（龟裂）也能立刻接受治疗，要事先喝下回复药。不这么做的话，你就会鲁莽（乱来）到身体撑不住。这是第二好的手段，做好觉悟了吗？』


看见阿尔法以严肃的表情如此叮咛，阿基拉就回想起强化服的训练。穿着强化服被强迫（乱来）跑步时，因为疲劳与剧痛而暂时（暂时）无法动弹。


这次肯定会强迫他接受超越当时的负荷。阿基拉理解这一点后，就从背包里拿出回复药，然后做好觉悟大量喝下。


阿尔法轻轻叹了口气，然后露出充满自信的微笑（微笑）。


『看来做好觉悟了。』


阿基拉也露出充满自信的笑容回应：


『觉悟可是我的工作。』


做好准备的阿基拉再次跨（跨）上摩托车，对附近的男人搭话：


「我要靠近攻击，适当掩护我。」


男人露出惊讶的表情，但这样下去状况只会更加恶化，所以他没有阻止阿基拉。相对的，他以认真的表情提出同行的要求。


「你一个人没问题吗？」


「只有我有摩托车，我觉得不要随便一起行动比较好。目标分散的话，敌人的攻击也会稍微分散才对。而且只要经常移动，应该不会那么容易被击中……大概吧。那就拜托你掩护了。」


阿基拉留下这句话后就骑着摩托车奔驰而去。


在心中对阿基拉做出各种评价的猎人们也立刻开始行动。


「我们也散开靠近敌人！把负伤者从货斗上搬下来，让卡车成为盾牌！别让有枪榴弹的家伙省子弹！」


在炮弹不断落下的状况中，猎人们也下定决心，徒步缩短与加农炮机械虫之间的距离。




阿基拉以加农炮机械虫为目标，骑着摩托车在荒野上奔驰。他以看起来相当鲁莽的速度，然后继续加速。


这一带散落着怪物的残骸与肉片。尖锐的零件与沾满血肉的泥泞处，只要经过这些地方，就算是荒野用轮胎也会一口气失去平衡而翻覆，是危险的险路。阿尔法以堪称异常的高度驾驶技术突破这些障碍。


她不停下从摇晃的车体举起AAH突击枪并且扣下扳机。虽然算是命中，但子弹被轻易弹开。加农炮机械虫等机械类怪物基本上都是个体强壮的怪物，再加上是从有效射程外的枪击，这是理所当然的结果。


即使如此，受到攻击还是让一部分怪物把攻击目标从猎人身上转移到阿基拉身上。以多脚勉强支撑占机体大半的大炮的个体，把整个身体连同炮口一起对准阿基拉。然后巨大身躯因为后座力而摇晃，同时发出轰然巨响发射炮弹。


炮弹在距离阿基拉侧面十米左右的地方着弹。散落在着弹地点附近的肉片与金属片被轰飞，朝周围飞散。


直接被击中的话就无法避免死亡。亲身感受到那威力的阿基拉流下冷汗。


『还满偏的，应该没问题吧！不会被打中吧！』


『敌人的瞄准精准度因为炮身歪斜（ゆが）与炮弹尺寸不一致而相当差。应该是用奇怪的资料制造出来的吧。所以不会那么简单就中弹。』


『这样啊！』


阿基拉很高兴。但是接下来的说明立刻就糟蹋了这份喜悦。


『不过相对地随机性也比较高，所以弹道预测很困难，要正确看穿弹道很困难。就算以我的高性能，也无法保证绝对不会中弹。接下来就靠运气了。』


阿基拉不由得皱起脸。


『别说这种不吉利的话！我的运气已经用光了吧！』


『祈祷你的运气只是在我辅助下能应付的程度吧。而且，阿基拉现在会遇到这种事，是因为阿基拉的选择吧？跟运气无关。』


『这样啊！既然你说跟我的运气无关，那中弹的话就是你的辅助质量的关系了！』


阿基拉自暴自弃（やけ）似的笑着这么回答，阿尔法就露出大胆的笑容。


『你要这么说吗？这样的话，为了更进一步降低中弹率，必须提升辅助的质量才行呢。好好加油吧。』


『这是什么意思……』


阿尔法为了让敌人瞄准失败（失误），让摩托车加速并且蛇行。因此阿基拉的负担也更加沉重。


早知道就不要多嘴了。阿基拉这么想着，严肃的表情透露出后悔，咬紧牙根承受着负荷。


面对一边开枪一边急速缩短距离的阿基拉，加农炮机械虫们开始出现明确的反应。把攻击目标切换成阿基拉的个体逐渐增加，朝阿基拉周围降下的炮弹数量也越来越多。


当距离缩短到一定程度，加农炮机械虫们就停止曲射，开始直接瞄准阿基拉。水平发射的巨大炮弹一边扰乱大气，一边从阿基拉身边一米左右的地方通过。


炮弹划过空中的声音传进耳里，被炮弹挤出来的空气波浪传到肌肤上。阿基拉咬紧牙根，把这股恐惧感咬碎。


在距离加农炮机械虫们已经相当近的地点，阿尔法露出无畏的笑容并且做出指示。


『有点吃力哦！撑下去！』


『知道了！』


阿基拉自暴自弃（自弃）地笑着回答。


阿尔法准备将摩托车的前进方向转成直角。为了抵抗急遽减速造成的强烈惯性，她将车体倾斜到几乎要翻倒的状态，更以强化服的左脚摩擦地面支撑整体的负荷。当摩托车倾斜过度，两个轮子快要空转时，就用右脚将摩托车压向地面来强行保持接地。她以绝妙的力道来实施这些动作，借此在防止完全翻倒的同时实现急遽减速。


她在倾斜的车体上以AAH突击枪朝加农炮机械虫连射。固定手臂将枪击的后座力传到摩托车上，借此活用在维持车体的姿势与加速上。


阿基拉承受着强烈的负荷。骨头发出摩擦声并出现裂痕，肌肉纤维不断断裂。事先服用的回复药开始治疗这些损伤。在治疗结束前又承受了更强烈的负荷，细胞单位重复着受伤与治愈。阿基拉忍耐着这股剧痛。


摩托车为了转换方向而急遽降低移动速度，加农炮机械虫们就一起把炮口朝向摩托车。在炮口发射炮弹之前，充分减速的摩托车就用两个轮子确实抓住地面，让车体一口气往侧面移动并且加速。无数炮弹通过一瞬间前阿基拉所待的场所。阿基拉持续从倾斜的车体上开枪，一口气往旁边奔驰。


加农炮机械虫没有回旋炮塔。因此必须用整个身体来攻击目标。在敌人重新瞄准之前，阿基拉就持续对敌人发射无数子弹。


无数子弹直接击中伴随加农炮机械虫的补给机体。只要先破坏补充弹药用的补给机体，加农炮机械虫们就会因为用光机体仅存的子弹而变成只能挨打的标靶。阿基拉优先击破这些机体。


无数子弹在阿尔法的精密射击下不断击中机械类怪物的弱点部位。多脚的关节部分被破坏的机体横倒在地不断挣扎。形状类似弹匣的补给机械被击中后发生诱爆，把周围的个体卷进去后炸飞。


加农炮机械虫灵巧地移动多足，以不符合外表的敏捷度重新将大炮朝向阿基拉，然后一齐发射炮击。大量炮弹通过阿基拉身旁，不断击中前方，炸飞了附近一带。


身体的剧痛与炮弹的爆风让阿基拉的表情严重扭曲。


『阿尔法！刚才真的很危险耶！』


『多亏你乱来，才没有被击中。这样不是很好吗？倒是你的左脚没事吧？』


『痛得要命。要是再做一次同样的事，别说是骨折了，感觉整只脚都会被扯下来。』


『这样的话，下次就只能用右脚了。』


『就没有不用做同样的事的方法吗！』


『有啊。为了不用做这种乱来（乱七八糟）的事，只要买更大型的高性能枪械就可以了。既然你已经得到强化服，也能装备那种枪了。』


『也就是说，现在没办法吧！』


阿基拉露出厌恶的表情，阿尔法则回以微笑（笑容）。


『我当然（当然）会尽可能避免，但有必要的话还是会做。选择这种状况的是你自己吧？事到如今可别抱怨。』


『我知道了！』


虽然不后悔做出这个选择，但还是会痛。阿基拉像是要靠气势来忽视疼痛，自暴自弃（自弃）地回答。


阿基拉之后也持续骑着摩托车，优先打倒敌人的弹药补充用补给机。AAH突击枪很难破坏坚固的加农炮机械虫，但是对比较脆弱（脆弱）的补给机还是有效。


长脚的大型弹匣为了补给炮弹而准备装到加农炮机械虫的后部。阿基拉注意到这一点后就仔细地枪击补给机，结果弹匣的炮弹诱爆，连同加农炮机械虫一起严重损毁。这样的成果让阿基拉心情变好。


『很好！下一个！数量减少很多了！』


『很顺利呢。其他猎人好像也很努力，这样下去就能获胜了。』


随着伴随加农炮机械虫的补给机数量减少，敌人的炮击压力也逐渐变弱。猎人们也已经拉近距离并参加攻击，基本上火力都超越阿基拉。敌人的数量急遽减少。


最后，补给机体重全部被打倒，无法补给炮弹，只能成为坚硬的标靶。猎人们像是要发泄至今为止的郁闷般，将这些标靶一一粉碎。所有加农炮机械虫都变成铁屑（铁块），战斗终于结束了。


阿基拉突然感到强烈的疲劳感，大大地呼出一口气。


『……终于结束了。虽然勉强撑过去了，但我再也不想一边闪避炮弹一边战斗了。』


『没有摩托车的话，会陷入更严重的苦战吧。对你来说果然还太早了。』


『装备？还是实力？』


『两者皆是。应该说一切都不行。』


『……得到强化服，还受到阿尔法非常（厉害）的辅助，结果我还是只有这种程度吗？』


得到强化服后，战力一口气提升，而且还在持续成长。才刚这么想就被狠狠地批评了一顿，阿基拉因此稍微叹息。


阿尔法笑着鼓励阿基拉。


『如果一朝一夕就能变强，那大家就不用那么辛苦了。今后也继续努力吧。』


阿基拉也重新打起精神，轻轻笑了。


『说的也是。只能努力了，加油吧……接下来就是这次的报酬了。都这么努力了，虽然很期待，但不知道会有什么结果。』


『再怎么说（不管怎么说）应该都能泡澡吧。今天就好好休息吧。』


『说的也是。就这么办。』


阿基拉休息了一会儿后回到卡车，先回到车上的猎人迎接他。


「真了不起。因为只带着AAH突击枪，我还以为你只是负责当诱饵（诱虫器），没想到这么厉害。」


「因为是名枪啊。」


阿基拉随口这么回答，男人就露出理解的表情。


「你该不会是AAH爱好家吧？那把枪也是改造品吗？」


「爱好家？嗯，算是爱用者。因为是在认识的店家买的枪，没有特别改造过。」


「这样的话，可能是那家店的店长是AAH爱好家，默默地把改造品卖给你。AAH爱好家就是这样增加AAH突击枪的粉丝。哎，像你这样的猎人爱用的话，AAH爱好家增加也不奇怪。难怪被称为名枪。」


阿基拉无法理解男人理解的理由，露出有些疑惑的表情。


『阿尔法，AAH爱好家是什么？』


『我想是喜欢AAH突击枪的人吧。』


『呃，嗯，应该是这样吧。』


『如果你在意，之后自己去查吧。这也是训练。』


『……知道了。』


阿基拉感到莫名的郁闷时，其他猎人靠了过来。然后有点难以启齿（口）似的拜托阿基拉：


「不好意思，又有人受伤了。我们的回复药早就用完了，如果你还有剩，可以再卖一点给我们吗？」


「知道了。应该还有剩……」


阿基拉放下枪，卸下背包，然后从里面拿出回复药，打算拿一盒给猎人。


就在这时，今天最大的不幸袭击了阿基拉。在阿基拉他们旁边（そば）的怪物突然袭击过来。


那是比较大型的生物类怪物，以强韧（きょうじん）的生命力不把子弹当一回事，抵达卡车旁边（そば）的个体。然后因为受到强力的攻击，至今为止都倒在地上。


猎人们判断已经杀死了那只怪物，实际上只是失去意识。在交战中，而且是在极近距离遭受袭击的当下，没有余力一一确认无数怪物的生存状态，那个个体就在失去意识的状态下被放置着。


恢复意识的怪物遵从本能立刻袭击离自己最近的人类，而那个人偶然就是阿基拉。


阿基拉想用枪反击，发现手边没有枪，于是急忙捡起放在地上的枪准备反击。这种多余的思考让动作变得更加迟钝。


阿基拉的反应持续致命性地迟钝，怪物已经张开大嘴逼近眼前。


（来不及了！会死！）


在缓慢的世界中，阿基拉理解到自己的死亡。


下一个瞬间，阿基拉的强化服自己动了起来。全身以左脚为轴心猛烈旋转，同时右脚往上踢。强化服无视使用者的安全性，尽可能提升输出。身体能力只在这一瞬间达到超人的领域。


阿基拉的右上段踢以能轻易轰飞瓦砾（残骸）的威力，狠狠击中眼前怪物的头部。


然而，即使受到如此强烈的冲击，怪物仍未死亡。虽然稍微踉跄，失去平衡但没有倒下，只是因为传到头部的冲击而停止动作。


在这短暂的空隙（机会）中，阿基拉的身体自动捡起AAH突击枪。同时，阿基拉混乱的意识也恢复了。他立刻把枪口塞进怪物的嘴里并扣下扳机，连续射击。在怪物嘴里发射的子弹持续从内侧击中头部。


即使如此，怪物仍未立刻死亡，但已经受到致命伤。以几乎要耗尽弹匣的气势持续射击后，那巨大的身躯终于倒下，然后就再也不动了。


阿基拉反复急促的呼吸。


『刚、刚才操纵的是阿尔法吧？』


『是啊。在强化服停止前赶快进行治疗。』


『停止？坏掉了吗？』


『强化服残存的能量几乎用光了。虽然消耗效率极差，但身体能力一瞬间提升到超越极限。不这么做的话，已经束手无策了。因为勉强使用，强化服可能也故障了。之后得调查才行。』


阿基拉瘫坐在地，全身上下都感到疼痛，右脚的剧痛更是明显。


『……右脚骨折了吗？』


『我已经尽可能让强化服硬化了，但原本就不是为了装甲而设计的功能，所以还是有极限。不快点治疗，就没办法走回去了。动作快。』


阿基拉好不容易从背包里取出回复药。


『正常喝下去就可以了吧？可别因为骨折就切开肉洒在骨头上面哦。』


『真的束手无策的时候，就只能那么做了哦。现在只要先矫正骨折的错位，再喝回复药就可以了。虽然要花上一段时间，现在应该没问题吧。要我来矫正错位吗？』


『……拜托了。』


阿基拉的双手开始擅自动作，抓住右脚。接着他让部分功能停止，恢复穿脱时的柔软度，然后隔着强化服开始强硬地矫正骨折的错位。


阿基拉咬紧牙根忍耐剧痛，之后把回复药的盒子里面剩下的药全部倒进嘴里。在回复药的镇痛作用缓和疼痛的同时，他感觉到治疗用纳米机械逐渐聚集到自己的右脚。


阿基拉捏扁空了的药盒时，视线与刚才的男人对上。阿基拉确认背包里面，发现回复药已经所剩不多。他犹豫了好一阵子才拿出一盒交给男人，男人先收下药盒，然后还给阿基拉。接着他在露出疑惑表情的阿基拉面前轻笑着说：


「让有功者露出那种表情，我可不能收下。而且我已经收下一盒了。」


「真的可以吗？」


「嗯。伤患没有受到重伤，只要安静休养就没问题了。」


猎人们听见枪声后急忙跑过来，男人就大叫着传达状况。


「有怪物只是昏过去但还活着！发现头部没有受伤的家伙，为了保险起见（见），先轰几发子弹进去！」


其他猎人急忙开始警戒。包含阿基拉在内，因为以为战斗已经结束，花了一点时间才恢复原本的紧张感。




击退加农炮机械虫的袭击后，猎人们再次回到等待救援的状态。


阿基拉以负伤为理由休息，其他猎人持续警戒周边。只有阿基拉一个人休息却没有抱怨声，是因为他们认同阿基拉的功劳。


阿基拉开始准备下一场战斗。虽然不想再战斗，但世界不会把阿基拉的希望放在眼里。既然如此，只能事先做好准备。


在强化服变成沉重的衣服前，先更换动力源的能源包。换上AAH突击枪的弹匣，让装弹数达到最大。将备用弹匣绑（捆）在身上。完成这些准备时，双脚的治疗也大致结束。这样就能再次战斗了。


阿基拉窥（探）视背包里面，莫名沉重地叹气。备用的弹药和回复药都所剩无几。


『……减少好多啊。回去后得好好补充弹药才行……报酬会确实发下来吧？』


阿尔法笑着鼓励阿基拉。


『虽然不知道那辆摩托车值多少钱，但战斗了这么久，报酬应该不会少到哪里去。别担心，放心吧。』


『是吗？我想也是。』


阿基拉勉强（硬是）接受这个说法。虽然记得有人说过决定报酬金额的不是自己，但他决定忘记这件事。因为这样心情比较轻松。




在太阳开始西沉时，期盼已久的救援终于抵达猎人们身边。


救援部队开始准备拖（tuo）引无法移动的卡车回到都市。阿基拉跨（gua）坐在摩托车上等待作业结束时，木林心情极佳般对他轻轻挥手走了过来。


「哟！你还活着啊！我听其他人说了，你好像很乱来嘛。老实说，我原本以为你绝对死定了，看来我的眼光也不准了。不过你是个把乱来（mao）乱搞（gao）乱来（lai）发挥到淋漓尽致的猎人，这一点倒是完全正确。」


木林愉快地断定阿基拉绝对死定了，让阿基拉稍微皱起脸。不过木林的意见也有道理，因此他只表现出有些不高兴的态度。


「……摩托车帮了很大的忙，这我得向你道谢。」


「那真是太好了，把摩托车交给你也值得了。如果能帮助你乱来（lai），那就更（geng）值得了。」


「对了，我接的紧急委托要到什么状况才算结束？等他们回到都市吗？」


「哦哦，对哦。你等一下。」


木林取出资讯终端机操作。


「很好，你那件紧急委托的完成手续已经办完了，接下来随你高兴吧。」


「结束了吗？在回去之前不用护卫他们吗？」


「嗯，我们来这里是为了另一件救助委托。都市防卫队已经排除了从崩原街遗迹出现的怪物群，这件紧急委托已经完成了。因为那边的事情办完了，现在有余力分派人手去救助其他猎人。」


「哦哦，原来是这样啊。」


「不然你要顺便接下这件救助委托吗？要接的话，我现在就帮你办手续哦。」


阿基拉一脸疲惫地摇头。


「……不了，既然已经完成接下的委托，我就先回去了。消耗了不少弹药，更重要的是我累了。」


「那真是可惜。我还想说回程要是再发生什么事，就能就近见识你鲁莽的行为了。」


「……饶了我吧。那我回去了。」


「回去路上小心哦。要死的时候，就死在夸张的逞强（むちゃ）逞能逞强上，不要因为无聊的驾驶失误而死哦。」


木林相当愉快的态度让阿基拉更加疲惫，他轻轻叹了一口气，然后先一步骑着摩托车前往都市。


木林愉快地目送阿基拉离开后，其他职员前来报告。


「木林先生，战斗经历评价用的资料已经转移完毕。由于被破坏的卡车主要受损部位是驱动系统，资料收集本身似乎进行得比较顺利。不过，有一部分资料不太对劲……」


「不太对劲？」


「该怎么说呢，其中混杂了1名猎人做出奇怪举动，或者该说乱七八糟的举动，独自冲进怪物群中战斗的离谱资料。也许是机器故障。」


木林听了报告，噗哧一笑。他愉快地笑着下达指示。


「去问其他猎人，确认是不是错误资料。不，我去问吧。不要擅自判断是错误资料就删除哦。对了，把那份资料也传给我。之后我也会确认。我会在货柜里听其他猎人说，你做好移动的准备后就让部队出发。」


「知道了。」


职员回去做移动的准备。木林愉快地呢喃（嘟哝）：


「……那家伙居然大闹到会被怀疑资料异常吗？不错哦！好久没看到这么生龙活（い）虎的猎人了！」


木林的心情好得不得了。