原本是巡逻任务集合地点的广场，现在挤满了因为紧急委托而归还的猎人们。有人虽然负伤，还是因为生还而与伙伴们分享喜悦，也有人露出沉重的表情。这些光景显示了展开激战的并非只有阿基拉他们。


总之先回到广场的阿基拉也实际感受到生还，这才终于放松心情。


『只要结果好，过程怎样都无所谓。虽然发生了很多事，但总算结束了。』


阿尔法笑着慰劳阿基拉。


『辛苦了。今天就慢慢休息吧。』


『说的也是。好久没泡澡了，就泡个澡好好休息吧。』


阿基拉因为期待久违的入浴而露出笑容。不过阿尔法面露苦笑，摘除他的期待。


『阿基拉，有个遗憾的消息要告诉你。』


『……什么消息？』


『报酬还没汇进来，所以没有钱住附有浴缸的房间。』


阿基拉露出复杂的慌张表情。


『这、这是怎么回事？』


『好像是因为参加紧急委托的人太多，计算报酬的程序延迟了。详情就去确认委托履历吧。』


阿基拉有些慌张地操作资讯终端机，确认委托履历的报酬栏，上面确实记载着这样的内容。


『明明那么努力……』


阿尔法笑着鼓励垂头丧气（头低低）的阿基拉。


『再怎么说（真没办法），明天应该就会汇进来了吧。今天就算洗了澡，也会因为疲劳而睡着，这样很危险。考虑到这一点，今天就忍耐一下吧。』


『…………知道了。』


抱怨也没用。阿基拉如此强迫（逼）自己接受。


『阿基拉，先不提这个，机车要怎么办？没有住进附设停车场的房间的预算哦。随便停（放）在路边的话可能会被偷，今天要跨（骑）在机车上睡觉吗？』


阿尔法一针见血的指摘让阿基拉皱起脸开始思考。他现在非常疲累，想避免在路边睡觉，但是也不想失去机车。把机车折叠起来带进房间应该也会挨骂。稍微烦恼了一阵子后，他想到解决方法。


『……好，机车就寄放在谢丽尔那里吧。她拜托我偶尔要过去露个脸。只要把那里当成停车场，需要骑车时再去牵，也算有露脸了。』


阿基拉就这么骑着机车前往谢丽尔的据点。




谢丽尔在自己房间正要入睡时，听见激烈的敲门声。那慌张的模样让她无法忽视，只好下床走到门前。然后她带着正要进入（深）沉眠梦乡时被硬生生打断的不悦，对敲门者搭话：


「干嘛？我要睡了。」


「老大！阿基拉先生来了！」


半睡半醒的谢丽尔一口气清醒，同时也理解了自己被敲（打）醒的理由。帮派的孩子们没有谢丽尔在，没人敢应付阿基拉。


谢丽尔迅速整理好仪容，赶往阿基拉身边（下）。阿基拉把机车停（在）据点出入口附近等待，谢丽尔一走到他身边（旁），就稍微调整呼吸，开心（地）笑了。


「让你久等了。请进。」


「在这里就好。这么晚来打扰，不好意思。我有点事想拜托你。」


「请尽管说。只要是你的请求，我会尽可能答应。」


谢丽尔坚定的微笑（微笑）让阿基拉有些畏缩。经过了一段时间，上次见面时那种奇怪的态度应该已经改善了吧。阿基拉原本这么认为，但是从刚才的模样来看，反而像是恶化了。


或者（或者）这才是她原本的状态，今后都会维持这种态度吗？阿基拉这么想着，也因为疲惫而不再继续推测，决定以原本的目的为优先。


「这台摩托车先寄放在你这里。需要的时候我会来拿。」


「我知道了。我会好好保管。还有其他事情吗？如果没有，要不要顺便进来坐坐？至少可以请你喝杯咖啡。」


谢丽尔自然地握住阿基拉的手，开心（开心）地微笑（微笑）并凝视着阿基拉的眼睛。不论是她的微笑（微笑）、善意的视线、从握住的手传来的力道，以及若无其事地想拉近彼此距离的动作，都让阿基拉有种奇妙的压迫感，他有些慌张地放开谢丽尔的手。


「不了，今天已经很晚了，我要回旅馆。发生了很多事，我累了。」


谢丽尔露出非常遗憾的寂寞模样。


「这样啊。因为很久没见了，我有很多话想跟你说，真的很遗憾。」


「我之后会再来露脸。再见。」


「好的，我会等你。」


谢丽尔虽然露出有些寂寞的模样，还是微笑着目送阿基拉离开。阿基拉也自觉到有点被她打乱步调，不过还是觉得比上次好，而且他也累了，所以决定（不）再继续在意这件事，回到旅馆。


谢丽尔指示负责监视的少年把阿基拉的摩托车放进据点里。


「不用我说，你也要小心对待。跟大家说不要随便乱碰，也要跟他们说这是阿基拉的摩托车。我想大家都知道弄丢或者弄坏会有什么下场，不过还是拜托你真的要小心。知道了吗？」


「嗯，知道了。」


少年想起最糟糕的情况，紧张地点头（同意）。


谢丽尔对少年露出温柔又充满魅力的微笑（笑容）。


「我要去睡了。加油哦，晚安。」


少年对这样的谢丽尔稍微看得入迷（惚）。他的脸上多了害羞的红晕。谢丽尔确认了这一点后回到自己的房间。


回到自己房间的谢丽尔对着房间的镜子，对镜中的自己露出微笑（呵呵）。确认了自己微笑（呵呵）的脸庞后，她收起笑容。


「……确实有效果。不过对阿基拉没有效果？只是我没注意到吗？」


谢丽尔对自己的姣好容貌有所自觉，也理解这样就能大幅引发对方的好感。她知道只要面露微笑（呵呵），握住对方的手，凝视对方的眼睛，就能进一步提升效果。


但是对阿基拉来说，效果不如预期。于是她对看守的少年尝试，刻意露出洋溢（あふ）魅力的微笑（呵呵），对少年发挥了预料中的效果。


谢丽尔的言行应该没有问题，却无法吸引阿基拉的注意。这一点让她有些沮丧。


「……各方面都得努力才行。」


谢丽尔如此呢喃（つぶや），躺到床上。




隔天，在旅馆里狭窄又没有浴室的便宜房间，因为疲劳（的关系）而睡得像死了一样的阿基拉终于醒了过来。他意识朦胧，视线四处游移，与站在旁边（旁边）微笑（微笑）的阿尔法四目相对。


「……阿尔法，早安。」


『早安，阿基拉。昨天的报酬已经汇进来了，如果你在意就确认一下吧。』


阿基拉虽然还很困，但还是被报酬的兴趣吸引而起身，以有点缓慢的动作操作资讯终端机。接着从委托履历找到报酬金额的字段，确认内容的瞬间，剩下的困意一口气消失无踪。


「1200万欧拉姆！」


阿基拉不禁怀疑自己的眼睛，再次确认报酬金额。然后理解1200万欧拉姆是正确的，就半是茫然（茫然）地稍微恍神了。


报酬的详细内容写着紧急委托的基本报酬、击退两次怪物群的报酬、按照救出的猎人人数增加的金额，以及交给猎人们的回复药的费用，合计后的总额扣除预付的摩托车费用，但阿基拉没有余力看这些内容。


『以阿基拉差点送命的代价来说，这金额可能有点微妙。』


阿尔法不满的语气让阿基拉回过神来。


「……哎，不过，我好歹赌上性命，实际上也差点送命了。其他猎人也用掉了大量的弹药。不过，就算这样……」


阿基拉也开始怀疑报酬的合理性。但是昨天的激战的难度，以及拿到的报酬的位数，两者都远远超出阿基拉的想象，让他无法做出结论。


阿尔法的下一句话就吹散了他的迷惘。


『今天就用这笔零用钱来添购装备吧。』


「零用钱？」


『阿基拉，不要每次都那么惊讶。』


「就、就算你叫我不要惊讶，我也办不到啊！1200万欧拉姆是零用钱的话，到底要多少钱才不是零用钱啊！」


『只要支付的货币是欧拉姆，就算有一百亿也是零用钱哦。』


阿基拉原本慌张不已，但他无法理解阿尔法这番话的意思，因为困惑与疑问反而恢复了平静。


「……这是什么意思？」


『详细说明会花很多时间。之后我会去静香的店补充弹药与更新装备，到时候你再问她哪些装备用欧拉姆币买不到。我想她会详细告诉你哪些装备用订金买不到。准备好了就过来，总之先吃早餐吧？』


一被催促要吃饭，阿基拉突然感到饥饿。然后他回想起昨天因为太累，连饭都没吃就立刻睡着了。」


「……说的也是。」


空腹时的用餐比大部分的事情都来得优先。阿基拉把各种疑问先放到一边，开始准备吃饭。




整理好仪容的阿基拉来到静香的店，静香就跟平常一样从柜台轻轻挥手迎接他。


「阿基拉，欢迎光临。强化服的状况如何？有派上用场吗？」


「是的。性能超乎想象，帮了我很大的忙。」


静香看见阿基拉很有精神的模样就放心了。新闻报道说这是让都市派出防卫队的大规模袭击，参加防卫的猎人也出现许多死伤者。总觉得阿基拉也参加了，所以很担心他的安危，不过看见他很有精神的模样，就重新觉得是自己杞人忧天了。


「那真是太好了。因为选了奇怪的枪械害阿基拉死掉的话，我会很困扰。你是重要的常客候补，要好好活下去才行。」


静香随口开的玩笑让阿基拉露出有点得意的样子。


「今天似乎能稍微朝常客之路（michi no ri）前进。我来买一把AAH突击枪。只有一把的话，突然坏掉时会很困扰。还有，有什么对机械类怪物有效的枪械可以推荐吗？我有强化服，所以稍微重一点也没关系。」


「AAH突击枪吗？还有对机械类怪物有效的枪械啊。虽然有很多，但也要配合预算哦。最多可以花多少钱？」


「AAH突击枪加上其他装备，最多可以花1000万欧拉姆。」


原本以笑容对应静香的阿基拉因为惊讶而一瞬间僵住表情，然后以有些困扰的表情继续说：


「……我姑且问一下，支付方式是？虽然很想卖给你，不过我也是做生意的，没办法接受太多分期付款哦。还是说你用猎人办公室的信用点数？就算分期付款还有余裕，也一样是借钱，我不建议你这么做。」


「我会一次付清，所以没问题。」


阿基拉没有多想就直接这么回答，但是静香的表情因此产生变化。


「……这样啊。强化服是在三天前送到的吧？而且你之前也说过在强化服送到之前，会停止危险的猎人工作。缓冲时间只有短短三天。阿基拉，你用什么方法赚到这笔钱的？」


静香温柔地微笑着（微笑），但是阿基拉从她的微笑（微笑）中感受到相当大的压迫感。然后他回想起自己跟静香确实约定过，不会做不必要的逞强。


阿基拉有些慌张地找借口般回答：


「那、那个，钱的话……」


「嗯。」


「昨、昨天的巡逻任务中与怪物群战斗，这本身是预料之外的事情，所以才会有这笔报酬。我赚了比预期中还要多的金额，连我自己都吓了一跳。」


「也就是说，你逞强了对吧？」


「那是拼命想活下去的结果……」


「你逞强了对吧？」


静香的声音带着不容分说的魄力。


「…………是的。」


阿基拉放弃挣扎承认后，静香就露出有点担心的严肃表情。


「你没事吧？受伤（けが）了？我听说昨天的防卫战是场激战哦。」


「正如你所见，我没事。强化服也不是因为受伤（けが）无法自己行动才穿上的。」


阿基拉没有说谎（うそ）。至少现在真的没有问题。但是在静香持续盯着他的这段时间内，他忍不住就招供般继续说：


「右、右脚受伤了，不过只是用回复药就能治好的程度，已经没问题，也痊愈了。」


阿基拉还是散发出想隐瞒什么致命伤的气息，那副模样让静香更加担心。


「你过来一下！」


静香不容分说就把阿基拉带到柜台后面。


「脱下强化服让我检查一下，底下应该不是缠满绷带的状态吧？」


「真的没事啦，已经治好了。」


「那让我看也没关系吧？快点脱掉！」


阿基拉被静香的气势压倒，脱下强化服。底下没有缠满染血的绷带，也没有增加更多惨不忍睹的伤口。大量使用的回复药顺利治疗了骨折与强化服的粗暴操作造成的挫伤。


静香终于放心，紧紧抱住阿基拉。


「没事的话就不要随便隐瞒，这样只会让人更不安吧。」


「抱、抱歉。」


阿基拉没有抵抗，任凭静香抱住自己。然后，静香的胸部用力压在脸上让他感到害羞，不过他因为不需要的紧急委托独自承接，而且还打算跑向战场，这些被知道的话会很麻烦的乱来（むちゃ）鲁莽行为，因为顺利蒙混过去而松了口气（あんど）。




阿基拉他们回到店里的柜台，静香把点好的其中一把放在阿基拉面前。


「首先是AAH突击枪吧。再来是能对机械类怪物发挥效果的枪械。昨天的战斗让你觉得有必要吧？可以告诉我是什么样的战斗吗？我听完之后再考虑。」


「我知道了。」


阿基拉省略许多细节，说明了与加农炮机械虫们的战斗。不过还是说了为了打倒（打倒）AAH突击枪也能够应付的补给机群（群），必须钻过（钻过）倾注而下的炮击，因此靠近了相当多的距离。静香听完后显得相当惊讶。


「……原来如此，你做了相当乱来（乱来）的事呢。不过既然无法逃走，也没有其他办法了吧。」


「是的。嗯，所以才想说有没有什么对坚固的机械类怪物也有效的武器。」


「这样的话，我推荐CWH反器材突击枪或者DSS狙击枪。两者都能使用泛用穿甲弹，对坚固的怪物效果很好。射程与威力，你比较重视哪一边？」


「我打算以探索遗迹为主，所以请给我威力比较强的武器。遗迹里面有很多复杂的地形，所以射程不用太远也没关系。」


「这样的话，我推荐CWH反器材突击枪与泛用穿甲弹的组合。虽然也能使用普通子弹，不过如果打算跟AAH突击枪并用，CWH反器材突击枪还是只使用泛用穿甲弹比较好。虽然价格昂贵，不过也买一些专用弹来当保险，就能轻松打倒泛用穿甲弹难以应付的怪物。为了以防万一，先买个几发备用也不错。」


「那么，我要刚才你告诉我的东西，还有补充普通子弹，以及强化服的能源包预备品。其他还有什么应该先买好的东西吗？」


「这个嘛，不管怎么说，只要有就方便是不变的事实……不然买个护身符（御守）吧？」


静香只是稍微开个玩笑，阿基拉却表现出超乎预料的兴致。


「我要买。」


静香的店主要贩卖以猎人为对象的枪械，其他还有猎人用的消耗品，战斗服只要有人订货也会帮忙订购。不过店里没有卖护身符（御守）。


但是阿基拉的态度已经无法表示「其实只是开玩笑」。表情是混杂着期待的认真，视线也非常认真，声音也带着坚定的意志。


「……你等一下哦。」


静香以稍微僵硬的笑容面对阿基拉，留下这句话后就消失在柜台后方。然后她有些焦急地前往店里的仓库。


在兼作商品搬运入口的仓库里，除了贩卖的枪械类与弹药之外，还保管着各种各样的东西。她开始在那里寻找目标物。


「……放在哪里了呢……话说回来，真的有吗？我不记得因为碍事就丢掉了，应该在附近蒙上灰尘（积灰尘）才对……有了！」


找到的东西是在仓库角落蒙上灰尘（积灰尘）的纸箱。累积的灰尘（积灰尘）量显示已经放置了相当长的一段时间。稍微拍掉灰尘（积灰尘）后打开箱子，就出现了各种各样的小东西。


目前的技术无法重现的各种物品，以及以旧世界高度技术力制造的精密机械与医疗用品等，都会被标上高额的价格。但并非如此的物品就只能标上符合其价值的价格。就算是拥有高度艺术性的绘画，只要原料是随处可见的纸张与墨水，猎人办公室的收购处就不会出价，因为这东西没有技术上的贵重性。


把这种在普通收购处几乎（几乎）不会被标上价格的物品拿到其他店家的猎人其实还不少。像是期待其他店家会标上意外的价格，或是当成探索遗迹的纪念品，或是砍价时的赠品，或是觉得总比丢掉好而硬塞给对方，静香的店也累积了不少这种物品。


静香把没有兴趣的物品全部丢进仓库，这些就是纸箱的内容物。她想起里面混着像是护身符的物品，所以才来找。然后她拿着几个看起来像护身符的物品回到阿基拉身边。


「久等了。只有这种东西，你要吗？」


阿基拉以认真的表情看着排在柜台上的物品。但是他不知道护身符的好坏。


「静香小姐有什么推荐的吗？」


「护身符（おまもり）终究不是我的专门领域。不过这好像是在遗迹发现的物品，没有预定再进货，也无法保证效能。终究只是求个心安，所以我觉得你选个中意的就好。」


阿基拉烦恼着发出沉吟（うな）时，阿尔法指向其中一项商品。


『我觉得这个不错。』


『我还是问一下，选这个的理由是？』


『因为刻着吉利的数字。我想大概是旧世界的护身符（おまもり）。收集遗物这种事也像在赌博，我觉得正好适合。』


阿基拉指向阿尔法推荐的护身符（おまもり）。


「就选这个。」


「知道了。因为无法保证质量，这个就当成赠品吧。我去拿你订的商品，等我一下。」


静香去拿阿基拉订的商品时，阿基拉以充满兴趣的模样看着刚拿到的护身符（おまもり）。


『阿尔法，吉利的数字，这个数字有什么意义？』


『出现这个数字就能得到一大笔钱，所以跟财运有关的数字都很吉利。就是这么回事。』


『原来如此。』


旧世界里，金钱也重要到需要这类护身符。阿基拉这么想着，发现原本认为是超乎想象的世界的旧世界与现在之间意外的相似之处，让他觉得有些有趣。


静香拿着阿基拉点的商品回到他身边。


「让你久等了。有时间的话，要听我说明商品吗？」


「麻烦你了。」


「知道了。CWH反器材突击枪主要是用来对付装甲厚实的机械类怪物……」


静香开心地开始说明商品。


CWH反器材突击枪在对怪物用的枪械中，也是考虑到与机械类怪物战斗而制造出来的商品。


机械类怪物大多是自律兵器或设施防卫装置等机械类，与生物类怪物相比，有许多个体都相当坚固。若无法贯穿坚固的装甲或坚硬的金属身体，就无法与之战斗。


CWH反器材突击枪为了贯穿机械类怪物的坚固装甲，破坏相对脆弱的内部零件，以极高的贯穿性为目标而设计。


以穿甲弹贯穿机械类怪物的装甲，只破坏内部的控制装置，就能在轻微的破损状态下让怪物停止机能。如果想破坏机械类怪物以取得内部零件，零件的损伤越少就能卖得越高价，因此比用榴弹（手榴弹）炸毁更有效率。


爱用这种枪的猎人中，甚至有人以狩猎在荒野徘徊（徘徊）的野生战车为生。使用强力的专用弹准确破坏战车的控制装置，运到工厂更换控制装置后，再加以修理并贩卖。


猎人们在与大型机械兵器类怪物战斗时使用的枪械种类繁多，但若要举出经典枪械，这把枪的名字一定会被提及。CWH反器材突击枪就是如此优秀的枪。


「CWH反器材突击枪的专用弹虽然昂贵，但性能也值得信赖。如果熟知打倒的机械类怪物的内部构造，对狙击有极（很）大的自信，要瞄准大型怪物也十分可能。面对装甲坚硬的对手，也能一发逆转。不用我说，我想你也知道，你可不能主动去挑战这种对手哦。」


「当然（当然）。」


阿基拉确实（好好地）点头（点）回答，静香也满足地点头（点）。


「很好。还有，不要因为其他枪械好像也能使用就拿专用弹来用。最糟糕的情况是枪械爆炸，连同你的手臂一起炸飞。绝对不要这么做。还有其他想问的吗？其他枪械的话题也可以哦。如果这样能提升你购买的意愿，我会好好告诉你。」


阿基拉稍微思考了一下后回答：


「那么，请告诉我关于AAH爱好家的事情。」


静香露出难以言喻的表情，然后以有些达观的眼神对阿基拉微笑（微笑）。


「AAH爱好家吗……阿基拉，你这个年纪（岁）要成为AAH爱好家还太早了。」


虽然不清楚理由，但阿基拉也知道问了奇怪的问题。他为了掩饰而继续说：


「没有啦，只是昨天的战斗中同班的猎人提到这个名词，所以才想问一下。看见我的AAH突击枪，对方似乎认为我或者静香小姐是AAH爱好家……」


「是这样吗？这样的话，就算是偶然，你昨天应该很活跃吧。」


「活跃就会被误认为AAH爱好家吗？」


「该怎么说呢，这方面的状况很复杂。」


静香苦笑着对感到困惑的阿基拉说明AAH爱好家的状况。


东部有各种各样的枪械流通。有些是长期流通，有些是瞬间流行（はや）后就立刻消失。AAH突击枪是在淘汰（とうた）中拥有百年历史的名枪。因为价格便宜且性能优秀，现在依然相当受欢迎。


而被称为AAH爱好家的一部分人，异常地爱用AAH突击枪，有时候甚至会本末倒置。


为了使用AAH突击枪而前去打倒怪物。为了赞美并推广其性能，强行用AAH突击枪打倒原本无法用其火力打倒的强力怪物。对AAH突击枪施加极为特异的改造，让它变成明显脱离原本性能的强大枪械。其活动内容相当广泛。


AAH爱好家也有各种各样的派系。有完全不允许改造，只摸索AAH原始性能的有效攻击方法的人。有只要不脱离基本设计图就好的人。有只要使用基干部品就好的人。有使用或开发扩充零件来提升功能的人。有只要外观是AAH突击枪，里面是完全不同的东西也无所谓的类型。他们有时会互相争执，有时会互相合作，每天增加AAH突击枪的爱好者。


AAH爱好家的共通点，就是有许多非常独特的人物。虽然有许多能干的猎人，但随便跟他们来往的话，就会被染上AAH爱好家的色彩，所以也是让人不知道该怎么对待的类型。


「AAH爱好家也有很多企业的员工哦。我可不一样哦？据说他们会巧妙地推荐AAH突击枪，或是偷偷在贩卖的商品里混入高性能的改造品。贩卖的AAH突击枪偶尔会有好货，就是因为这样呢。」


阿基拉回想起自己昨天的行动。说AAH突击枪是名枪，只用AAH突击枪就冲向加农炮机械虫那样的机械类怪物，确实做出让人误会也不奇怪的行动。


「有些猎人为了追求特别高性能的『中奖』AAH突击枪，会大量购买同一种枪。据说中奖的AAH突击枪原本是必须用珂隆支付才能购买的高性能枪械。也有人谣传（传闻）里面混有性能与旧世界枪械相当的枪。至于这个谣传（传闻）是谁散布的就不知道了。」


被误认为AAH爱好家的店家，偶尔（偶尔）会有大量购买AAH突击枪的猎人上门。虽然能暂时（暂时）赚到钱，运气不好的话就会陷入持有大量库存的窘境，有时甚至会压迫到经营。


静香的店偶尔（偶尔）也会有这种猎人上门，不过她会要求对方全额预付，然后订货请对方取货。过去静香曾经看见猎人把堆满卡车的AAH突击枪全部买走，当时她有点被吓到。


「静香小姐，那个，珂隆支付是什么？跟欧拉姆不一样吗？」


静香对阿基拉不知道可蓉的存在感到有些惊讶。之后她一瞬间露出觉得阿基拉可怜的表情，但立刻就收起这种表情，以平常的笑容反问：


「阿基拉知道可蓉吗？」


「不知道，单词也是现在才第一次听到。」


「要说明的话会有点长，没关系吗？」


「没关系，拜托你了。」


静香开始对阿基拉说明可蓉。


东部有两种货币，分别是企业货币与可蓉。举个企业货币的例子，欧拉姆就是统企联五大企业之一的坂下重工发行的企业货币。


企业货币主要是在该企业管理营运的统治都市内使用。包含欧拉姆在内，共有五种企业货币，全部都是由五大企业发行。可以想成以企业货币为媒介进行经济活动的人，全都在该企业的支配下。货币的流通范围就是该企业的支配圈，也是支撑企业活动的生命线。


伪造企业货币等同于对统企联宣战。许多尝试伪造的企业货币的犯罪组织都被统企联歼灭（xian mie）。


除了企业货币之外，东部整体流通的货币是珂隆。它也被称为旧世界的货币，是无法以现今技术伪造的电子货币，会作为遗物从遗迹中发掘出来。珂隆的取得方法五花八门，有时也会以余额的形式存在于称为珂隆卡的电子钱包中。


珂隆是东部拥有绝对价值的货币。透过统企联可以以高额汇率兑换所有企业货币。相反地，从企业货币兑换成珂隆时，会因为非常高的手续费而受到限制。这使得珂隆在东部的价值更高，大企业间的结算也经常以珂隆进行。


而珂隆最重要的价值，就是它作为旧世界的货币，现在也能使用。


旧世界的遗迹中现在也有正常运作的工厂，当然警备装置也会正常运作。以旧世界压倒性技术制造的警备装置，经常连优秀的猎人与企业私设军都无法抗衡，要强行夺取遗物极为困难。


在这些工厂生产出来的极为贵重且难以取得的产物，可以借由与管理用人工智能交涉来安全地购入。这就是珂隆的价值。这个事实过去一直被隐藏起来，但现在在东部已经广为人知。


另外，设置在遗迹里的自动贩卖机，有时也会贩卖连四肢缺损都能在短时间内治疗，甚至可以返老还童的回复药。只要有珂隆，就可以购买这种贵重的遗物。


也有因为想尽办法要取得珂隆，与旧世界的警备系统交战，最后堆起成堆尸体，甚至破坏自动贩卖机，结果还是无法取得的案例。


另外，据说有一部分的企业会利用珂隆从旧世界的军事生产据点购买军用物资。这些物资的性能有时甚至可以改写东部的势力范围。


因为有这些前例，统企联才会拼命地收集珂隆。收集珂隆的方法之一，就是让猎人们从遗迹回收珂隆（为了这个目的），所以也有部分装备品是只接受珂隆支付才能购买。当然，这些全都是贵重且高性能的物品。


静香为说明做出总结（结结）。


「因此，也有传闻（谣言）说有被改造成专门用来支付可蓉的异常高性能AAH突击枪存在。如果真的存在，我也想亲眼见识一下。」


阿基拉得知东部有企业货币无法购买的装备，理解了阿尔法说一百亿欧拉姆只是零头的理由。他郑重地对静香低下头道谢。


「谢谢你告诉我这些。很有趣。」


「是吗？那真是太好了。」


只要是装备强化服的猎人，或者以猎人作为目标的人，知道可蓉的存在是理所当然的知识。但是阿基拉不知道。静香想到阿基拉的境遇，内心感到有些痛楚，不过她顾虑到阿基拉的心情，没有把心情表现在脸上，只是像平常一样微笑（微笑）。