阿基拉回到旅馆后立刻换成附有浴室的房间。走进稍微变宽敞的房间，放下行李后，就以认真的表情宣告：


「阿尔法，我先说清楚，今天休息吧？不对，今天要休息。我要休息。」


阿尔法笑着回答：


『放心吧，今天休息。』


「好，那就去洗澡吧。」


阿基拉心情愉快地准备前往浴室，但是被阿尔法阻止了。


『如果你想好好泡个澡，先处理完其他事情比较好哦。』


「其他事情？有什么事吗？」


『昨天把摩托车交给谢丽尔时，没有特别说明借用的期间吧？她可能会误以为你马上就会去拿，一直在那边等，所以先去露个脸说明一下比较好。还有，也还没把剩下的五十万欧拉姆付给志岛。要是延迟支付，和解可能就会被取消，所以早点付清比较好。』


已经想泡澡的阿基拉面露难色。


「……这些事不马上做不行吗？」


『虽然不会强制，但放着不管发展成麻烦事，我可不管哦。』


阿尔法露出若无其事的微笑（呵呵）。不过阿基拉反而因此感到不安，只好先去办正事。




阿基拉在贫民窟里摇摇晃晃地前进。因为他装备了两把AAH突击枪与CWH反器材突击枪，再加上背包里塞了较多的备用弹药。


多亏强化服的身体能力，装备品的重量本身并不会造成负担。不过重量也会让强化服的操作难度上升。当然（当然）有阿尔法的辅助就完全没问题，不过现在是为了训练，阿基拉选择靠自己的力量行走。因此现在连正常行走都很困难。


『光是走路就很辛苦了。CWH反器材突击枪至少可以先放着吧？』


『不行哦。今后使用CWH反器材突击枪的战斗也会增加，趁现在先习惯吧。你也不希望再用AAH突击枪挑战机械类怪物吧？』


阿基拉回想起前几天的苦战，露出苦笑。


『说的也是。难得（机会难得）买了，就努力习惯，让自己能确实使用吧。』


阿基拉就这样缓缓走在贫民窟里。被鼓起勇气新买来的装备耍得团团转的菜鸟猎人，这是很常见的猎人身影。


即使如此，贫民窟的居民还是有大半都让路给阿基拉。因为对穿着强化服、背着对怪物用大型枪械的人找碴（けんか），一般来说就跟自杀没两样。


为了不被袭击而在贫民窟巷弄里避开他人目光的少年，在没有自觉的情况下成了被避开的一方（かわ）。




谢丽尔因为阿基拉来到据点而开心地把他叫到自己房间。然后她愉快地关上门，一变成两人独处就从正面抱住放下行李的阿基拉。


稍微预料到这种状况的阿基拉轻（け）轻叹了口气。


「总之你先放开我。」


「有什么关系嘛。昨天马上就回去了，这也是为了补偿。」


「虽然不知道要补偿什么，但我有事要办，等一下再说。」


「我知道了。办完事之后对吧？」


谢丽尔放开阿基拉后，确实地凝视着阿基拉，像是要表示已经得到承诺般开心（うれ）地微笑着。


阿基拉这时终于理解谢丽尔在其他方面也变成麻烦人物，而且这种奇怪的态度今后也会持续下去。


重新调整心情后，两人面对面坐在桌子前面，阿基拉以自然的态度从背包里取出五十万欧拉姆放在桌上。


「这是跟志岛和解的尾款，用这个付清吧。」


谢丽尔露出些许动摇。对谢丽尔他们这种贫民窟的小孩子来说，这笔大钱具有相当的意义与力量。阿基拉会不会是为了避免跟志岛他们起争执而勉强自己呢？谢丽尔这么想，有些担心地问道：


「那个，真的没问题吗？对方还没有催促我们付款，我想再等一阵子也没关系。」


「昨天的工作赚了不少钱，从整体报酬来看只是零头，所以没问题。」


阿基拉很干脆地这么回答，同时品尝着有些奇妙的真实感。


在阿尔法的感觉中，整体报酬的一千两百万欧拉姆只是零头，而这五十万欧拉姆更是零头。而且在阿基拉的金钱观中，眼前的金额已经不算什么了。


阿基拉自觉到因为20万欧拉姆而惊慌失措（狼狈）的自己已经消失，这究竟是成长、迟钝（麻木）还是麻痹（麻痹），是好事还是坏事，让他有点难以判断。


谢丽尔有些惊讶，但还是微笑着点头（点头）。


「我知道了。我会付给志岛。」


「还有我寄放的摩托车，旅馆没有停车场，也不能随便停（停）在路边，所以想暂时（暂时）寄放在你那边，当作停车场，这样可以吗？」


「要放多久都没关系。几天、几年都愿意保管。你经常过来的话，这里就会被当成你的据点，对防盗也有帮助。」


「这样啊。不好意思。」


谢丽尔亲切且开心（开心）地应对，内心则进行各种推测。之前和阿基拉见面时的便宜房间，以及将50万欧拉姆称为订金的经济状况，还有在这种经济状况下不住在附有停车场的房间，而是把摩托车寄放在自己这边的意义。她对这些事情做了各种深入的解读。


「我要说的事情就这些。谢丽尔你有什么事吗？」


于是当阿基拉这么一说，谢丽尔就暂时把那些思考全部抛到脑后。


「没有。这样你满意了吧？」


谢丽尔露出有些妖艳的微笑（笑容），在阿基拉看见后还无法决定态度的期间，移动到阿基拉身旁，依偎般抱住他。然后开心（高兴）的表情稍微蒙上阴影。


「……这衣服还真硬。」


「因为是强化服啊，当然比普通衣服硬。」


「真的很硬。不脱掉吗？」


「不要。」


「有什么关系嘛，又不会少块肉。」


「不，会少。脱掉强化服，我的身体能力就会确实减少。」


「可是这样下去，你抱住我的时间会变长哦。」


「为什么？」


「因为我的满足度会减少。」


阿基拉像是有些困扰，也像是觉得麻烦般稍微皱起脸，谢丽尔则是凝视着阿基拉，开心地微笑（笑容）。两人之间进行着让人难以判断究竟是认真还是开玩笑的奇妙对话。视线就这样交会了一阵子，最后阿基拉先让步了。


阿基拉轻轻叹气，脱下强化服的上半身，谢丽尔就以更加开心的模样抱住他。她的表情混杂了安心、幸福、极乐、快乐等感情，以相当偏颇的比例，将她稀世的美貌糟蹋得一塌糊涂。嘴里偶尔会发出含糊的奇妙声音。


谢丽尔品尝着自己心中某种事物逐渐被填满的感觉。


反正没有实际害处，也无所谓，暂时随她高兴，不久后她就会放开吧。阿基拉抱着这种程度的想法，默默地被谢丽尔抱住，但注意到阿尔法看着自己，像是开心地揶揄（嘲弄）般露出意味深长的微笑（笑容），就稍微皱起眉头。


『……干嘛啦？』


『没什么。虽然不清楚理由，不过她好像很粘你。你果然对那种事有兴趣吗？』


『为什么会变成这样……』


阿基拉叹气。


「谢丽尔，差不多该结束了。我昨天的疲劳还没完全消除，今天打算好好泡个澡休息。」


「这里也有浴室，要进去洗吗？」


「咦？这里有浴室吗？」


「是的。浴缸相当宽敞，我想应该可以好好放松哦？」


「明明是像废屋一样的建筑物，浴室却可以正常使用吗？就算有设备，热水的使用费之类的要怎么办？不会停水吗？」


「我听说是因为贫民窟的居民为了要水而引发暴动，疾病也因为不卫生而蔓延开来，为了避免这种情况在低等区块扩散，都市才会只提供水的供给。你不知道吗？」


「这我知道。因为我也有擦身体。不过我不知道连热水都有供给。啊，所以咖啡才冲得出来吗？」


贫民窟的住居大半都处于所有者与使用者不明的状态，原本要付费的自来水等费用也处于未付的状态。即使如此，都市方面还是作为贫民窟管理的一环持续供给。因为从使用量等可以大致掌握贫民窟居民的人数与活动状态。


而且都市方也可以因为自己的方便，随时限制或者停止供给量。为了不让贫民窟过度扩大，必要的话也会慢慢减少居民到必要的数量（为止），免费供给是都市方为了自己的方便，靠着贵重的善意与冷酷的营利来维持的。


「能装设浴缸的建筑物并不多，所以这个据点很受欢迎。西贝亚他们费尽千辛万苦才得到这个据点，我们只是直接继承下来而已，如果没有阿基拉当后盾，马上就会被赶出去。所以这都是托了阿基拉的福，你随时都可以来泡澡。要泡吗？」


「不用了，我会回旅馆泡澡。」


「我也会一起进去帮你洗背，帮你洗身体哦。」


「……我特地租了附有浴室的旅馆，会在那边泡澡。而且我也想在旅馆好好休息。」


「这样啊，真可惜。」


谢丽尔原本打算阿基拉不拒绝就真的跟他一起洗，但是从阿基拉态度的些微变化察觉到警戒心，立刻停止（不再）劝说。强化服与枪械无法带进浴室，单纯因为信任问题而拒绝入浴。现在阿基拉只脱掉强化服的上半部，也是因为就算被袭击，自己也有办法排除。理解这一点的谢丽尔乖乖地退让。


（……不被信任啊。）


谢丽尔理解这是理所当然的事，但还是觉得有点悲伤，像是要依靠（依赖）阿基拉般稍微加强抱住他的力道。


这时有人敲了房间的门。谢丽尔稍微表现出不高兴的态度来回应。


「什么事？」


敲门的耶利欧因为谢丽尔不高兴的声音而畏缩，同时回答：


「老大，志岛他们来了。说有话要跟你说。」


「……这样啊。我马上过去。」


为了（能够）得到阿基拉的信任，必须完成身为帮派老大的工作。谢丽尔这么想着，依依不舍地离开阿基拉身边。




在称为接待室未免太过寒酸，不过至少有桌子和椅子的房间里，阿基拉等人与志岛等人正面对着面。阿基拉、谢丽尔、志岛坐着，志岛背后带着来当护卫的武装男人们以从容的认真表情站着，谢丽尔背后则是表情紧张的耶利欧与艾莉西亚。


帮派的小孩子以非常紧张的模样把咖啡放到桌上，像是自己的工作已经完成般迅速离开房间。感觉被留下来的耶利欧等人以怨恨的眼神看着那个小孩子。


谢丽尔对坐在对面的志岛露出微笑（ほほえ）。


「抱歉，没有茶点。我们也没有余力招待，真是对不起。」


「没关系。」


「那么，有什么事吗？」


「没什么，只是来问候一声。因为在那之后都没什么机会说话。」


「这样啊。正如你所见，阿基拉平安无事。」


「看起来很有精神，真是太好了。」


谢丽尔沉稳，志岛则展现威严，两人对彼此露出微笑（ほほえ）。那个笑容显示了他们理解彼此话中的意思。


另一方面，阿基拉不了解那是什么意思，露出有些疑惑的表情。


『阿尔法，刚才的对话是怎么回事？』


『恐怕是志岛直接来见谢丽尔，确认你的状态。前几天的大袭击有许多猎人死伤，所以志岛认为就算你死了也不奇怪。如果谢丽尔表现出慌张的模样，就表示你很可能已经死伤了，因为失去了后盾。所以谢丽尔才会回答你平安无事。志岛也认为自己确认了这件事，才会回答你看起来很有精神真是太好了。』


阿基拉听完阿尔法的说明，脑袋才终于跟上状况。


『该说他做事周到还是麻烦啊？』


『率领组织的人必须背负的辛劳之一。』


谢丽尔把刚才阿基拉交给她的五十万欧拉姆放在桌上。


「这是剩下的钱。」


「确实没错。这样那件事就和平落幕了，希望今后也能好好相处。」


「我也希望如此。」


志岛一边说话，一边确认阿基拉与谢丽尔的模样。


志岛观察着阿基拉。在许多难以维持生计的猎人当中，有许多人因为金钱方面的问题而无法使用强化服，但阿基拉不但已经穿着强化服，还装备了以强化服的身体能力为前提的大型枪械。志岛大略试算了一下装备的费用，重新评估了能赚到这么多钱的猎人的实力，加深了对阿基拉的警戒。


（……虽然早就觉得他不是普通的小鬼，但竟然在这么短的期间内就充实了这么多装备。我当初决定不与这家伙为敌的选择应该要称赞吗？还是应该要感叹没有在他充实装备前就先杀了他呢……哎，现在说这些也太迟了。）


志岛观察着谢丽尔。谢丽尔冷静地微笑着，散发出与之前判若两人的自信与从容。和阿基拉一起来到自己据点时，因为紧张与恐惧而发抖的模样已经消失无踪。拿出50万欧拉姆时，如果是贫民窟的居民，光是看见如此庞大的金额，就算出现一定的反应也不奇怪，但她却保持自然的态度。面对武装的部下们也是一样。艾利欧等人紧张的模样才是正常的，但谢丽尔的微笑（笑容）却完全没有消失。


（……为什么这家伙会这么从容？是因为理解了成为她后盾的阿基拉的实力吗？无法随便出手确实是事实，但光是这样应该不会连对金钱的动摇都消失才对。后面的两个人也因为金钱而害怕，为什么只有这家伙如此从容？不可能突然就变得这么有胆量吧。这家伙到底发生了什么事？）


志岛将自己与谢丽尔两方帮派的规模、实力、地盘范围等情报，加上眼前阿基拉与谢丽尔的新情报，思考今后的方针。接着在他脑中的算盘（计算机）计算（计算）完毕后，就对谢丽尔露出不会对下位者露出的笑容。他承认谢丽尔是必须认真交涉的对象了。


「那么，我想谈谈今后的事情。对双方的帮派都有利。虽然可能会讲很久，你们那边没问题吗？突然登门拜访的是我们，如果你们不方便的话就改天吧。」


谢丽尔注意到志岛态度的变化。不再被轻视，就表示准备击溃时的力量也增加了。理解这一点后，她以坚定的笑容回答：


「没问题，就这样开始吧。」


「那么，关于上次争执的原因，也就是地盘的问题……」


这时阿基拉插嘴：


「啊，可以让我插个嘴吗？我一定得听你们讨论这件事吗？感觉会讲很久，可以的话我想回去……」


阿基拉不看场合的发言让其他人的视线集中到他身上。


谢丽尔完全没有露出惊讶或慌张的模样，只是对阿基拉微笑（微笑）。


「说的也是。让阿基拉参与不知道何时会结束的会谈，长时间把你绑在这里，我也觉得过意不去。不用在意我，没关系的。」


志岛以认真的表情继续说：


「虽然规模有差距，但都是帮派的老大在会谈。我甚至希望无关的人能离开。」


耶利欧等人对阿基拉投以「别回去」的视线，但很遗憾的是因为阿基拉的背部（所）在的位置，视线无法传达给他。


「这样啊，那我就回去了。谢丽尔，有什么事就联络我。」


「给你添麻烦了，欢迎你随时再来。」


阿基拉离开房间。谢丽尔笑着目送他离开，耶利欧等人则是因为保护自己的抑制力从现场消失，脸色立刻变得很难看，紧张感也跟着升高。


谢丽尔注意到耶利欧等人的模样，头也不回地告诉他们：


「就算阿基拉不在也不会发生什么事，放心吧。不是像之前那种笨蛋来了。」


志岛也像是要警告部下别多事般继续说：


「我不打算无谓地与你们敌对，都付了一百万欧拉姆来谈和了。就算交涉不顺利，也不会在这里发生争执。」


谢丽尔等人的发言稍微缓和了耶利欧等人的紧张，但也只有这种程度的效果。


希望快点结束。耶利欧与艾莉西亚的愿望没有实现，谢丽尔与志岛的交涉持续了很长一段时间。




阿基拉正在旅馆的浴室泡澡。脖子以下都浸（泡）在浴缸里满满的热水中，放松表情，委身于入浴的快乐。他实际感受到疲劳从全身溶解。


阿基拉的意识被浴缸吞没，连简单的应答都办不到只是时间的问题。在这之前，阿尔法对他搭话道：


『阿基拉，抱歉在你养精蓄锐的时候打扰，可以讨论一下今后的计划吗？』


阿基拉将原本茫然飘在空中的视线对准阿尔法。


阿尔法跟之前一样一起泡澡。光滑的肌肤因为热水的温度而泛红，匀称又充满魅力的肢体在热水的折射与和缓的波浪下摇晃，反射的光线让许多部位若隐若现。热水与汗水的水滴滑落丰满的胸部之间，被吸了进去。耗费高度演算的美丽又艳丽的女体美就在眼前。


然而阿基拉对阿尔法的这副模样反应却非常迟钝（冷淡）。除了平常的各种习惯，加上正在入浴的状况，让阿基拉对稀有裸体的兴趣变得非常薄弱。


这种状况下不想问麻烦的问题，阿基拉的感觉就只有这种程度。


「……是明天之后的委托吗？」


『是啊。正确来说，是关于接受委托时的心理准备。』


「心理准备啊。除了跟之前一样保持警戒并且慎重行事，还有什么要注意的吗？」


阿尔法以认真的表情提出忠告：


『有哦。接下来必须慎重行事到觉得受伤（けが）就完蛋了。在遗迹得到的回复药已经消耗了大半，只剩下一点点。接下来要仰赖回复药来强行突破会变得很困难，真的要小心哦。』


阿基拉从阿尔法的态度理解事情的严重性，还是试着询问：


「在静香小姐那里买的回复药不行吗？」


『性能完全不同。昨天不是折断了脚吗？如果是之前用的药，只要五分钟就能恢复到不影响战斗的程度，但昨天买的便宜货要两个星期才能完全治好。』


阿基拉皱起脸。


「……完全不一样嘛。既然这样，买类似的东西不就好了？」


『那也很困难。就算有地方在卖，一盒最少也要100万欧拉姆。』


阿基拉因为过度惊讶而喷出口水。


「我之前喝了一大堆那么贵的东西吗！」


『虽然多亏如此才没死，但代价可不小。』


阿基拉正确理解了事态的严重性。今后只要不小心受伤，不只战斗，连之后的生活都会致命性地持续恶化。就算用强化服辅助，要撑着骨折的脚生活还是有极限。视情况而定，甚至可能死亡。


「对了，不能再去遗迹找回复药吗？我想找一下应该还有剩。」


阿基拉露出自己想到好主意的表情，但是看到阿尔法干脆地摇头，立刻恢复严肃的表情。


『恐怕在前几天的大袭击中，崩原街遗迹的怪物分布已经大幅变化了。原本应该在遗迹深处的怪物，现在可能在遗迹外围徘徊（游荡）。现在的你去遗迹，就算有我的辅助大概也会死。』


「……没办法啊。我知道了，我会尽可能小心。」


『拜托喽。我也会从旁辅助，好好加油吧。』


阿基拉想绷紧神经，却输给泡澡的舒适感而失败了。他发出放松的声音。


阿基拉与阿尔法四目相对。


「……这也没办法啊。」


『哎，要是轻忽大意（うかつ）就会尝到苦头，到时候受苦的是你。在双腿骨折的状态下被强迫（要求）走路。你可要非常小心，别落得体验强化服这种活用方法的下场。』


「光是想象就觉得好痛。我会小心的。」


阿基拉这次真的绷紧了神经。




与谢丽尔交涉完毕后，志岛回到据点，在自己的房间整理思绪。


交涉的结果，谢丽尔等人将势力范围的一半，也就是目前谢丽尔等人无法管理的部分让渡给志岛等人。谢丽尔则收下一百万欧拉姆作为回报，今后双方将建立起一定的合作关系。


（……交涉内容还不错，势力范围也增加了。不过……）


志岛因为不明确的担忧而沉下脸。


（……我还是很在意谢丽尔的变化。应该说，比阿基拉更令人在意。那种自信与从容是从何而来？只是因为完全驯服（控制）了阿基拉而得意忘形吗？……不，我不认为只是这样。）


或许唤醒了不必要的东西。志岛无论如何都无法甩开这样的担忧。