阿基拉骑着摩托车奔驰于荒野。他正在单独执行巡逻任务。


摩托车搭载了猎人办公室出借的车载型情报收集机器。这台情报收集机器在搜敌的同时，会记录移动路线、搜敌范围、遭遇的怪物数量与种类、击破数等资讯。从这些纪录计算出评价金额后，扣掉机器的租金与破损时的修理费，剩下的金额就是任务的报酬。


在有许多强大怪物徘徊（徘徊）的危险地带巡逻，报酬也会随之提升；在安全的场所打发时间，只会因为租金而亏损。运气不好时，甚至会落得独自与怪物群战斗的下场，但只要获胜就能独占讨伐报酬，放弃任务逃走的判断也不会受到他人意志左右。和上次那样的集团巡逻任务相比，优点与缺点都比较多，不过对现在的阿基拉来说，优点比较多。


阿基拉一边用念话与阿尔法闲聊，一边继续巡逻任务。这是为了预防有人认为他是在自言自语而持续记录的预防措施（措施）。


『原本以为遇到怪物群会很麻烦，结果别说群了，连单独的怪物都很少遇到。有点扫兴。』


『因为前几天的骚动打倒了数量多到不行的怪物。真要说的话，就算打倒那么多还是有剩。我想恢复到平常的遭遇率应该不用花太多时间。』


阿基拉稍微皱起眉头（眉）。


『现在是短暂的和平吗？这样想的话，数量就太多了。那么多的怪物是从哪里冒出来的？就算定期清除也会马上恢复吧？』


『可能是未发现，或者是防卫装置太强而无法攻略的遗迹的生产装置，无止尽地持续制造出怪物。虽然不知道生产场所是在附近还是从远方流过来。』


『机械类或许是这样啦……』


『生物类也是哦。』


阿基拉露出疑惑（怪）的表情。


『在工厂制造生物类怪物？不是繁殖之类的吗？』


阿尔法像是对自己的知识感到自豪般，露出有点得意的微笑（笑）。


『是啊。制造生物这种程度的旧世界技术很简单。家畜、宠物、护卫、生物兵器，用途五花八门。如果要追求自然交配难以达到的高质量，就会从头开始制造吧。哎，当时应该受到严密管理，不是会随便不分青红皂白袭击人类的存在。顺便补充一下，一部分的机械类怪物也会应用自我修复功能来繁殖，所以就算破坏制造的工厂，怪物也不会因此骤减。』


『……旧世界这种东西，越听越觉得乱七八糟（莫名其妙）。』


『阿基拉今后也会多次前往这种乱七八糟（莫名其妙）的世界的遗迹哦。努力准备更好的装备，提升更多实力，让自己在那种地方也不至于丧命。为了训练，首先来确认能不能靠自己的力量打倒那个吧。阿基拉，怪物来了。』


『了解。』


这个巡逻任务也兼作射击训练。阿基拉确认新的标靶现身，便停下（と）摩托车。


怪物的外型像是小型肉食兽，发达的四肢藏在毛皮底下，看起来不怎么强大。事实上，这附近一带的怪物分类属于弱小。


但是它的身体能力足以咬死人类。光是能在荒野徘徊（游荡）的生物，就证明了它拥有足以咬死人类的超凡生命力。对普通人而言，光是这样就足以构成威胁。


阿基拉以强化服的身体能力支撑CWH反器材突击枪，瞄准目标。但是他对强化服的操作还不熟练，对CWH反器材突击枪的使用也尚未习惯，因此从枪口延伸出的弹道预测线不断细微地摇晃。


阿基拉表情认真地深吸一口气，尽可能集中精神扣下扳机。子弹随着枪声击发，贯穿空气飞出，击中怪物的脚边。


『没中。真可惜。』


『有弹道预测线也不行啊。看来要完全靠自己打中目标的日子还很遥远。』


『一方面也是为了训练和安全，才从这么远的距离瞄准。别垂头丧气，好好努力吧。目标正在靠近哦。』


『了解。下一发。』


怪物注意到阿基拉，猛然冲出，以强韧（坚强）的四肢蹬地，急遽拉近与阿基拉的距离。透过瞄准镜看见的脸上充满了敌意与食欲。


现在立刻骑摩托车逃走，不然就向阿尔法寻求支援。涌出的恐惧不停对阿基拉这么诉说。阿基拉急速缩短与目标之间的距离，瞄准目标，每次子弹落空就捏碎越来越强烈的这种要求，以认真的表情持续开枪。


最后子弹终于击中怪物的胴体，中弹的怪物动作急遽变慢。阿基拉就这样冷静地持续射击，确实给予怪物最后一击。


阿尔法笑着称赞他的奋斗。


『漂亮，表现得不错哦。』


『谢啦。嗯，这样的话弹药费应该不至于赤字吧？』


『大概吧。』


『很好。』


阿基拉像是要提振精神般点头，轻轻笑了。


再次回到荒野巡逻的阿基拉随口问道：


『阿尔法，话说这个巡逻任务要持续到我的猎人等级提升到一定程度吧？上次的紧急委托让我提升到17级，具体来说是要提升到多少？』


『我打算租20万慕鲁。要租荒野用车辆大概需要这么多。单纯只是要租的话，其实可以租到更便宜的车，但还要考虑到车辆性能和保证金等租车费用。』


『车子啊。反正我们有摩托车，真的非得那么急着买吗？』


『不行。这辆摩托车能载的备用弹药有限。我们迟早要去其他遗迹探索，所以需要整套装备，但荒野用车辆很贵，所以只能先租车。』


『其他遗迹啊。趁现在骑摩托车绕过去看看应该没关系吧？』


『要等包含车辆在内的装备都备齐了再说。可以的话，我也想先弄到情报收集机器。探索其他遗迹就等之后再说。』


『嗯～～我本来想找找看回复药就是了。回复药应该也载得动吧？』


『我还没跟你说过吧。我的搜敌能力在崩原街遗迹以外的地方会大幅下降。情报收集机器是弥补这个缺点的重要装备。这样你还是想去吗？』


『好，那就算了。』


阿基拉很干脆地放弃。他理解凭自己现在的实力，没有阿尔法的搜敌能力就进入遗迹等同于自杀。他可不想在遗迹中不断遭受来自四面八方的奇袭。


『除了车子，还得买情报收集机器啊。钱一直往外流。明明赚了1200万欧拉姆，钱还是不断减少。而且CWH反器材突击枪也很贵。』


『猎人工作就是这样。如果赚钱的速度比花钱快，那现在就努力当猎人还太早了。就是这么回事。』


『……说的也是。』


因为过度相信自己的实力，结果进入超出自身实力的遗迹而丧命的猎人多不胜数。阿基拉也一样。如果没有遇见阿尔法，阿基拉当时也会死在那里。


那天的离奇缘分现在也让自己活着。阿基拉重新自觉到这一点，露出苦笑（嘴角上扬）。




阿基拉造访静香的店时，艾蕾娜她们正在与静香谈笑。阿基拉一边订货一边加入闲聊，结果在强化服的话题中，艾蕾娜提到了自己的强化服。


阿基拉得知艾蕾娜至今从未穿过强化服，露出感到意外的表情。


「……艾蕾娜小姐的衣服是防护服吗？我看过她身上穿了看起来很重的装备，还以为是强化服。真是人不可貌相，力气很大呢。」


莎拉看见阿基拉的反应，开心地笑了。


「就是说啊。艾蕾娜老是说自己很弱，阿基拉，你不觉得她很勉强吗？」


「咦？啊，没有……」


阿基拉无法随便肯定，露出困惑的表情。在他身旁的艾蕾娜则是一副不服气的模样继续说：


「我可不想被单手挥舞A4WM自动榴弹枪的人这么说。你知道那把枪加上弹药有多重吗？」


「我是纳米机械辅助类身体强化扩张者，所以当然很有力气。要是没有纳米机械，我可是很弱的。」


「到时候莎拉自豪的胸部也会变回以前的贫乳哦。」


艾蕾娜与莎拉露出恐怖（厉害）的笑容，相视而笑（微笑）。阿基拉虽然知道她们不是在说自己，还是被她们的气势压倒。


静香原本愉快地看着艾蕾娜她们，注意到阿基拉的模样后，苦笑着介入调停。


「你们两个适可而止吧。阿基拉都被你们吓到了哦。在这种地方展现熟练猎人的压迫感有什么用？」


艾蕾娜与莎拉在静香的调解下压抑压迫感，视线不经意地转向阿基拉。


阿基拉感到困惑，从笨拙的语汇中挤出像是调解的恭维话。


「啊～～那个，虽然不知道算不算弱，不过我觉得艾蕾娜小姐身材苗条，是个美女哦。」


艾蕾娜立刻从交涉经验察觉阿基拉是为了调解气氛才这么说，同时也发现那并非随口说说的恭维话，而是真心话，因此她相当高兴，心情变得非常好。


莎拉面带微笑，直盯着阿基拉。


「阿基拉，那我呢？」


她的微笑（ほほえ）带有明确的强制力。阿基拉有些慌张地回答：


「莎拉小姐也是个美女。」


于是莎拉的心情也变好了。


静香愉快地看着艾蕾娜她们的模样，然后不经意地自己也接着问：


「阿基拉，那我呢？」


「静香小姐也是个美女。」


阿基拉也理解静香是明知故问，打算正常回答。不过还是透露出些许害羞。


阿尔法微笑着继续说：


『阿基拉，那我呢？』


『是美女啊。满意了吗？』


阿尔法对阿基拉不客气的态度露出不满的表情抗议：


『所以说为什么对我就这么辛辣啊？』


『因为那毫无疑问只是在揶揄（嘲弄）我。我正在注意不要对阿尔法做出奇怪的反应，你不要妨碍我。』


阿基拉注意不让视线朝向阿尔法，而是朝向对艾蕾娜她们来说的虚空。


静香对阿基拉的话感到出乎意料的开心，对自己感到有些惊讶，同时隐藏着内心的想法，像是揶揄（嘲弄）般继续说：


「阿基拉，你是不是觉得只要先说我是美女就没问题了？」


「没有，就算要我说些机灵的话，我也办不到。而且就算是先说，我也不是在说谎。」


「是、是哦。」


现场隐约飘荡着害羞的气氛。静香她们看见彼此稍微泛红的脸，自觉到自己应该也一样，为了不让对方指出这一点而保持沉默。


阿基拉为了掩饰（蒙混）现场的气氛而丢出话题。


「对了，莎拉小姐不穿强化服吗？」


「我？因为我是身体强化扩张者啊。性能半吊子的强化服反而会让身体能力下降。而且也需要考虑纳米机械与强化服的相容性。虽然也有能解决这些问题的高性能制品，但价格实在太贵，我没办法买。在资金充裕之前，还是买附加提升纳米机械消耗效率功能的防护服比较方便。」


「原来如此，有各种各样的强化服啊。那么，艾蕾娜小姐买了什么样的强化服呢？」


艾蕾娜露出些许焦躁的表情。


「咦？嗯，算是高性能的。和你一样是请静香帮忙选的。」


「这样啊。高性能的强化服，外表果然和我的不一样吧。是什么样的感觉？」


「啊～～该怎么说呢……」


艾蕾娜含糊其辞。阿基拉完全不觉得自己问了什么奇怪的问题，因此对艾蕾娜的态度感到疑惑。结果静香有些得意地微笑（微笑）。


「用嘴巴说明很难（肉），直接（眼）让你看就好了。大概下个礼拜就会送到，你就等吧。」


艾蕾娜慌了手脚。


「等、等一下！」


「是这样吗？我知道了。」


阿基拉对慌张的艾蕾娜投以疑惑的视线，不过因为是静香的建议，他便先用普通的态度这么回答。


艾蕾娜被擅自订下约定，但又说不出口讨厌让阿基拉看，显得有些狼狈（慌张）。知道她慌张的理由的静香露出恶作剧（调皮）般的微笑（笑容）。同样觉得不好意思的莎拉也忍着不笑。


阿基拉看着艾蕾娜的情报收集机器，突然想到：


「话说，艾蕾娜小姐的情报收集机器也是静香小姐推荐的吗？」


艾蕾娜为了改变话题，立刻回答：


「不是哦。虽然忘记在哪里买的了，不过是在别家店买的。静香不卖情报收集机器。」


「我们是卖猎人用枪械的店。要是卖不熟悉的商品，会成为纠纷的根源，所以我才不想卖。我有帮忙订购，你就忍耐一下吧。」


「静香的店是猎人用的杂货店（杂货店）吧？因为有很多与情报收集机器连动的枪械，我觉得卖情报收集机器也没关系。阿基拉也这么认为吧？」


艾蕾娜与静香的视线，寻求同意与不寻求同意的视线都朝向阿基拉。阿基拉有些焦急地逃避选择。


「那个，我之后想买情报收集机器，只是想说如果有静香小姐推荐的制品，可以当作参考。」


静香摇摇头。


「抱歉，情报收集机器实在（真的）不是我的专业。要我推荐的话，还是请艾蕾娜推荐比较好哦。」


「我？就算你这么说……搜敌、掌握遗迹内的构造、辅助遗物收集作业。除了这些用途的选择，猎人工作的活动方针也会有所不同……」


不想随便推荐阿基拉东西的想法，以及对情报收集机器的粗浅知识导致的选项过多，让艾蕾娜陷入烦恼。当她发出沉吟（呜喃）思考时，就想起在家里蒙尘的情报收集机器。


「对了，我之前买来试用，不过现在没在用的情报收集机器，要不要卖给阿基拉？虽然是综合型的产品，不过我觉得对初学者来说，这种的反而比较好。我原本想拆开来把零件拆下来用，不过你想要的话，我可以卖给你哦。虽然这个产品不适合我，你要不要试用看看？」


「不适合艾蕾娜小姐，是有什么毛病吗？」


「该说是没有毛病，还是没有个性呢？简单说明的话……」


艾蕾娜如此详细说明，同时也是为了辩解自己并非把没用的东西硬塞给阿基拉。


以猎人为对象贩售的情报收集机器大致上可以分成单一型与综合型。单一型是只具备特定功能的情报收集机器，例如动态探查、回声收集、影像识别等，特别强化了个别功能。综合型则是将这些复数功能整合在一起，还能根据收集到的情报显示搜敌结果，或是自动制作立体地图等各种处理的综合机器。


两者都有优缺点。单一系统的话，就算坏掉也只要买新的机器来替换就好。另外，也可以和其他公司产品组合来强化特定机能，拥有高度的自由度。相反地，要把收集到的情报加工成有用的情报相当费工夫。虽说收集情报的形式有一定程度的共通规格，但每种产品的差异还是很大。要分析这些情报并塑造成有用的情报，需要相当高度的技术。


综合系统的话就能省去这些工夫，但相对地自由度就降低了。基本上是以整合自家产品而成的制品为主，就算只有一部分机能坏掉，也必须整个买新的来替换或是送修。以收集到的情报为基础来显示搜敌结果等程序的互换性也很低。


艾蕾娜喜欢将单一机能的情报收集机器组合起来，进行独自的情报处理。但最近综合系统的制品变多了，而且也增加了颇受欢迎的系列制品，所以她就试着买了一次。但是实际使用的结果，以艾蕾娜的感觉来说只是个半吊子，结果就一直被尘埃（灰尘）覆盖。


「……所以呢，要组队的话，有专门收集情报的人在也不错，但要一个人活动的话，我觉得使用综合型的产品比较好。因为是适合个人行动的猎人用，相当小型的类型，我想不会碍事。」


阿尔法建议阿基拉购买。


『我觉得这是个好主意。问题在于你有没有这笔预算。』


「这个嘛，可以的话我是想买，不过大概要多少钱？」


「这个嘛，因为对你来说是中古品，就算卖掉也只会被砍价（痛痛痛）所以就一直留着，200万欧拉姆如何？」


艾蕾娜提出的金额以行情来看相当便宜。即使如此，那也是会消耗阿基拉大半存款的金额，一旦买下，很可能会成为再次跌落没有热水生活的第一步。阿基拉以阿尔法、艾蕾娜与静香的建议为理由，踏平了稍微涌现的犹豫（踌躇）。


「我明白了。付款可以用汇款吗？」


「可以。」


阿基拉操作资讯终端机，把费用汇给艾蕾娜。艾蕾娜也当场确认汇款。


「确认入账了，交涉成立。那我马上拿给你，现在就跟我一起去我家拿吧。静香，再见喽。」


艾蕾娜两人对静香微微一笑，离开店内。阿基拉也微微低下头，跟在两人身后。




艾蕾娜两人住处的地段、外观与内部装潢都与阿基拉平常住宿的旅馆截然不同。阿基拉从这些差异感受到自己与艾蕾娜她们身为猎人的等级差距，同时在对方带他到的房间里等待艾蕾娜。


艾蕾娜拿着蒙上灰尘的箱子回来。


「就是这个。基本上是完整品……应该吧。哎，如果少了什么，就当作是中古品，别太计较。这是千叶电子制的综合情报收集机器，产品名称好像是午夜之眼？只是不适合我，性能本身应该相当高。」


「非常感谢。需要进行初期设定吗？」


「我试用时的设定还留着，直接用也没问题。如果用起来不顺手，重置一下就行了。」


阿基拉以充满兴趣的模样看着箱子。艾蕾娜原本愉快地看着他的模样，但听见资讯终端机传出的警报声，便露出过意不去的表情。


「不好意思。原本想泡杯茶好好跟你说明，不过花了不少时间才找到，没办法了。委托的期限就快到了。」


「请别在意。那我告辞了。真的非常感谢两位。」


阿基拉恭敬地低下头。随后他拿着综合情报收集机器的箱子，在艾蕾娜与莎拉的目送下走出家门。


离开艾蕾娜与莎拉的家时，克也等人的身影就在附近。阿基拉偶然与克也对上视线，但他不以为意，直接走过克也身旁。




阿基拉回到旅馆，打开综合情报收集机器的箱子，从中取出情报收集机器的长方形本体与各种配件。他拿起那些东西，兴味盎然地观察时，阿尔法对他下达指示。


『阿基拉，马上把那个和资讯终端机连（接）上。』


「又要做什么吗？」


『那当然。为了让你能充分接受我的辅助，软件方面要彻底改写。』


「是哦。哎，变方便的话是好事。加油吧。」


阿基拉从箱子里取出情报收集机器，与资讯终端机连（接）上后，阿尔法立刻透过资讯终端机开始掌控情报收集机器。


『艾蕾娜使用时的档案还留着，是不是删掉比较好？』


「留着什么档案？」


『久我间山都市周边的旧世界遗迹内部构造，扫描各种怪物的档案，大概还有用这台情报收集机器以外取得的档案。另外还有各机能的输出调整档案，恐怕是艾蕾娜以自己的方式做了各种尝试后留下的结果。』


「这样啊。我也不太懂，就随你高兴吧。」


『知道了。艾蕾娜与莎拉的身体档案也留着，大概是测试机器时顺便取得的吧。因为是从极近距离取得的档案，所以精确度非常高。要不要稍微重现看看？』


「咦？」


下一瞬间，阿基拉的视野中出现了以艾蕾娜与莎拉的身体档案，借由阿尔法的演算能力重现的两人的身影。阿基拉看到的瞬间，因为惊讶而僵住了。因为两人的模样都是全裸。


艾蕾娜与其说是苗条，更像是排除了不必要的要素，将必要的要素浓缩后的身体。光泽良好的健康肌肤更加衬托出这样的身体，机能美与肉感毫无矛盾地并存。


莎拉那丰满的美丽胸部非常容易（易）迷倒男人。腰部与臀部的均衡起伏、紧致的肌肤、乳沟的阴影，这些都更加提升了全身的魅力。


只是魅力的方向性不同，两人的裸体都相当有魅力。艾蕾娜与莎拉都毫不吝惜地展现自己的裸体，同时以足以称为美女的美貌加上表现出各自性格的笑容，朝向阿基拉。


阿基拉因为恩人的裸体而受到冲击，稍微看呆（呆）了，不过在回过神的同时大叫：


「快点消除！」


艾蕾娜她们的身影立刻从阿基拉的视野中消失，阿尔法在他身旁露出感到意外的表情。


『不用那么慌张吧？』


阿基拉单手按住有点泛红的脸，对阿尔法投以责备般的视线。


「……为什么是裸体？」


『因为是从身体档案重现的，衣服是其他档案。』


「……总之，别再这样了。下次见到艾蕾娜小姐她们时，一想起来就会很尴尬吧。」


『我还以为你已经习惯这种事了，难道不是吗？』


「要看对象与状况！」


『是这样吗？』


「就是这样！」


阿尔法露出不知道是接受还是不接受的微妙表情。


『哎，算了。放心吧，你叫我别做，我就不会做。话说回来，明天就要前往遗迹了，要好好保养枪支哦。』


阿基拉的脸颊还有点红，他问道：


「不是说在能租车之前不会去遗迹吗？」


『因为情报收集机器的性能比想象中还要好，而且也有艾蕾娜她们留下的遗迹资料，所以要去比较安全的遗迹。而且也得习惯如何使用情报收集机器。』


「……这样啊，我知道了。」


阿基拉开始保养枪支。保养的是两把（两支）AAH突击枪与CWH反器材突击枪。这三把（三支）枪是阿基拉现在的生命线。


阿基拉还不习惯保养CWH反器材突击枪，因此他一边保养一边注意要确实做好。但是刚才艾蕾娜与莎拉的裸体还留在脑海里，他忙着挥开突然浮现的恩人裸体，保养工作完全没有进展（没有进展）。


阿尔法以进行掌握作业中的情报收集机器仔细观察阿基拉的模样。