从久我间山都市驱车穿越荒野，稍微前进一段距离后，就来到旧世界时代的住宅区。现在那里被称为日柄加住宅区遗迹。


都市的猎人们已经将这里视为寂寥的遗迹。因为长年的遗迹探索，高价的遗物大致上都被带走了。虽然还留有一些遗物，但是对拥有汽车等移动手段的猎人来说，去其他遗迹赚钱比较有赚头。遗迹的状况就是如此。


艾蕾娜她们带着克也等人造访这里。目的并非收集遗物，而是接受多兰卡姆的委托，训练克也等人。


艾蕾娜对克也等人摆出稍微严肃的表情。


「接下来要请你们在这座日柄加住宅区遗迹自由探索。这是遗迹探索的训练，我们是担任教官，不过事到如今，我们觉得不需要对你们下达琐碎的指示，所以不会在途中一一干涉，你们就各自判断行动吧。」


莎拉脸上浮现一如往常的笑容。


「这里的怪物应该不强，不过只是应该，终究只是事前情报，别忘了那并非绝对。我们会待在稍远处观察，如果觉得应付不来就立刻求救。我们不太可能被这附近的怪物缠住，这部分可以放心。」


「不过基本上要当作我们不在场，判断并行动。探索结束后会提出探索评价。原本判断返回的时机也包含在评价之内，不过这次最长四小时。没有问题的话就出发吧。有什么问题吗？」


艾蕾娜扫视克也等人，由米娜率先开口：


「虽然你说要自由探索，具体来说该做什么才好？」


莎拉回答：


「思考这个问题也是训练的一环，不过这次就当作是来收集遗物，照平常那样行动。」


「……不过，我记得这座日柄加住宅区遗迹已经没有多少遗物了吧？」


「就当作是训练，别想太多。高价的遗物和强大的怪物都很多，我们总不能把这种遗迹当作训练场。让由米娜你们生还也是我们的委托内容。」


艾蕾娜补充：


「我们也知道这里没有留下什么大不了的遗物，所以就算你们只找到便宜的遗物，我们也不打算降低对你们的评价。这点你们可以放心。我们会从各种各样的角度来判断评价，像是放弃探索这个地方，移动到下一个地点的间隔，还有警戒周遭的样子等等，所以你们就照常收集遗物吧。当然（当然）要是你们发现了我们之前没注意到的高价遗物，我们也会根据遗物的价值来提升评价。」


「我知道了。」


由米娜点头（颔首）结束提问后，接下来换爱莉开口。


「这次的探索有最低限度该达成的目标吗？行动基准会根据目标而有所不同。」


艾蕾娜回答她的问题。


「没有。真要说的话，就是以最小的劳力获取最大的利益，赚取与危险程度相符的利益，持续做出最适合我们猎人工作的最佳选择。原本应该像刚才由米娜问的那样，从是否要在这日柄加住宅区遗迹收集遗物开始选择，不过这次是训练，所以是以因为某些理由来到这座遗迹为前提来选择。所以作为次佳的选择，以迅速撤退为目标也是可以的。到时候只要对我们说明撤退的理由与之后的方针就好，我们会根据内容来评分。」


「我明白了。我决定不撤退，以有效率的探索为目标。」


由米娜与爱莉各自问完问题后，剩下的克也以有些严肃的表情开口：


「那个，从艾蕾娜小姐你们家跑出来的家伙是谁？」


艾蕾娜与莎拉面面相觑，由米娜则是稍微抱头烦恼。爱莉则是没有变化。


艾蕾娜对克也露出强而有力的微笑（微笑）。其中渗出（流露）出熟练猎人的压迫感。


「是我说明得不够。关于训练有什么疑问吗？」


「那个，要是有在意的事情，感觉就没办法专心训练……」


尽管受到震慑，克也还是不打算收回问题。莎拉忍着笑意，开口说道：


「好好体会缺乏集中力的状态有多危险。顺便训练自己别胡思乱想，切换心情。」


「没有问题的话就开始吧。」


见到艾蕾娜不容分说的微笑（微笑），克也等人连忙开始探索遗迹。


莎拉原本对克也等人露出的苦笑，这回转向艾蕾娜。


「其实告诉她也没关系吧？只是把情报收集机器便宜卖给认识的猎人，而不是熟人就放着积灰尘吧？」


「要是她因此追问，问个没完没了，那也很伤脑筋。也许还会问到难以回答的问题。所以刚才的对应就对了。别问太多，也别说太多。既然已经和阿基拉约好，最好别随便说出可能成为多余推测的根据。」


「……说的也是。我也得小心一点。」


莎拉回想起之前只是稍微问了静香与艾蕾娜一些关于阿基拉的事，就被她们推测出相当详细的内容，表情稍微严肃起来。




克也等人在遗迹探索中一帆风顺。虽然找到的遗物价值不高，但确实找到了遗物，偶尔（偶尔）遭遇的怪物也确实击退了。但是这种顺利，同时也让克也有余力去在意其他琐事。


「欸，关于从艾蕾娜小姐他们家出来的那个家伙，那家伙就是之前遇到的那个吧？」


「是哦？」


「我不记得了。」


由米娜和爱莉都不记得阿基拉。因为当时只是偶然搭上巡逻用的卡车，没有留下什么深刻的印象。


但是对克也来说，那件事在负面意义上留下了深刻的印象。同年纪的猎人，之前那个把自己当小孩子看而瞧不起自己的猎人，现在认同了自己。自己屈服于西卡拉贝的威胁而退缩，留在卡车里乖乖回到都市，但对方独自前往战场。目睹那情景的西卡拉贝也用带着几分认同的眼神看着他。克也清楚记得这些。


这些记忆伴随着阿基拉的身影，某种粘稠的物体附着在克也的脑海里。而那个阿基拉，从自己所认同、尊敬的艾蕾娜她们家走出来。这让他无论如何都感到介意。


由米娜对这样的克也表现出些许不耐烦。


「克也，我不知道你为什么那么在意，但是就像莎拉小姐说的，你该切换心情了。注意力这么散漫很危险，你希望莎拉小姐她们觉得我们连她们都得照顾吗？」


爱莉也罕见地加重语气。


「如果让艾蕾娜小姐她们费心，她们就更有可能这么想。希望你切换心情。」


由米娜她们平常不会这样严厉地提醒，但她们的判断是这样就足够了。然而超乎她们预料的效果出现了。克也的表情突然变得非常严肃。


「说的也是。不好意思，我会切换心情。」


万一艾蕾娜她们觉得连她们都得照顾克也，被迫帮菜鸟收拾烂摊子，克也难以忍受这种状况。为了避免这种状况，克也一口气切换了意识。


由米娜她们觉得认真起来的克也很可靠、很讨喜，但另一方面，她们也对克也改变干劲的理由感到有些嫉妒，心中留下难以释怀的心情。




艾蕾娜两人与持续探索遗迹的克也等人保持一定距离，观察他们的状况。她们随时注意让克也等人待在艾蕾娜的搜敌范围内，万一遭遇克也等人无法应付的强力怪物，也能立刻应对。


「艾蕾娜，你之前说过这次的委托也许是想拉拢我们加入多兰卡姆的布局吧？」


「大概吧。哎，也许只是我想太多，不过多兰卡姆为了培育新人，似乎也想要担任教官的猎人，所以我觉得有这个可能性。过去在过去的委托中，让我们和克也他们一起行动好几次，也许也是为了这个（目的）。」


「拉拢啊……虽然现在拒绝了，但之后要怎么办？」


「一旦加入，感觉就没办法轻易退出了。如果对方要求立刻答复，我会拒绝。多兰卡姆那边也知道这一点，所以不会催我们答复。慢慢考虑吧。莎拉你怎么想？如果莎拉觉得正面看待这件事，我也会稍微正面看待。」


「老实说，我还在犹豫，艾蕾娜觉得这样好吗？」


「毕竟有好有坏嘛。只要加入多兰卡姆，就能更安全地活动，这是事实。装备也会比现在更充实，也能得到各种支援。像之前那样因为莎拉的纳米机械补充费而伤脑筋时，他们应该也会提供一点援助。」


莎拉露出带着苦笑的严肃表情。


「被你这样指出，感觉好辛（心）酸……」


「不过一旦加入多兰卡姆，肯定会失去至今为止的自由。也许会被迫接下不想做的工作，组织的限制（束缚）也会很麻烦吧。」


纳米机械的补充费与莎拉的生命息息相关。对于补充费的保险增加，基本上应该要欢迎。但是也必须考虑到多兰卡姆可能掌握莎拉的性命。很有可能会以紧急情况时的援助为条件，将限制艾蕾娜与莎拉的行动与选择的内容塞进契约内容。


艾蕾娜与莎拉已经习惯两人一起活动，以猎人的身份自由地生活。对于艾蕾娜她们来说，失去这份自由的意义重大。


莎拉认为自己的性命也很重要，但是她不想因为自己的性命而给好友添麻烦，也不想让好友担心。见到莎拉显露出这样的苦恼，艾蕾娜温柔而坚定地微笑（微笑）。


「虽然这样好像强迫你做选择，但我觉得你的情况比较严重。所以你先做选择吧。幸好还有时间慢慢思考，不管你怎么选我都不会抱怨。」


「谢谢你，艾蕾娜。我会慢慢思考。」


好友的体贴让莎拉也开心（うれ）地以笑容回应。




艾蕾娜告知的限制时间就快到了。在这段时间内，克也等人认真地探索遗迹。艾蕾娜等人从远处观察克也等人，虽然还有待磨练，但他们还是努力活动，展现他们隐藏的才能。


他们的努力没有白费，克也等人的成果在日柄加住宅区遗迹中算是相当不错。但是克也对这样的成果感到不满。他看着在调查的废屋中找到的遗物，吐露不满。


「真的没什么像样的遗物啊。」


「哎，这也没办法吧？艾蕾娜小姐她们也说过，这座遗迹已经没什么值钱的东西了。」


「如果想找到更好的遗物，最好放弃这里，赶快移动到下一座建筑物。」


「啊，不过时间也差不多了，刚好也到了一个段落，也许该结束遗迹探索了。克也，你觉得呢？」


「……欸，你们觉得今天收集的遗物大概能卖多少钱？」


「依赖旧世界特有技术的遗物很少，恐怕卖不了什么好价钱。」


克也听了爱莉符合现实的预测，稍微垂（低）头（下）叹息。


克也因为由米娜她们的话而鼓起高昂的干劲，同时也在无意识间期待着相应的成果。


光凭克也一行人探索这座遗迹，今天的成果实在不上不下。若以艾蕾娜等人的实力为基准，肯定不划算。再加上艾蕾娜等人还接下了让克也等人平安生还的委托。如果把她们视为护卫，再加上报酬，肯定血本无归。


从负面的角度来看，这等于花多兰卡姆的钱，让艾蕾娜她们帮忙照顾自己的小孩。克也无自觉地注意到这一点，下意识地追求推翻这个状况的成果。而他无法得到成果，时间限制就到了，让他感到强烈的焦虑。




持续搜寻周遭的艾蕾娜表情变得有些严肃。她用情报收集机器捕捉到大型怪物的反应。反应来自距离克也等人相当远的位置，而且在遮蔽物后方，无法用肉眼看见。


艾蕾娜调整搜寻的设定，取得反应的详细资讯。从对象的形状推测怪物种类后，她原本就严肃的表情更加紧绷（凝重）。


「暴食鳄鱼啊……这里也有啊。」


暴食鳄鱼是外型类似鳄鱼的怪物。拥有金属鳞片（外皮）与两条尾巴，以连机械类怪物都能咬碎的强韧（坚固）下颚捕食大部分的猎物，而且会将进食内容反映在自己身上。捕食具备机枪的机械类怪物的个体，背上会长出枪械；捕食战车的个体，除了大炮与机枪等战车装备，有时腹部还会长出履带。


艾蕾娜用情报收集机器掌握暴食鳄鱼的大小与形状，测量对象的威胁度。所幸这个个体没有机枪等远距离攻击手段。尽管如此，它拥有能撕裂金属的下颚，以及强韧（きょうじん）如装甲的鳞片，而且拥有生物类怪物特有的异常生命力，无疑是强力怪物。


「莎拉，我想它应该不会过来，但还是保持警戒。万一它真的过来，对克也他们来说负担太重了。」


「既然这样，要不要趁现在由我们先杀掉？」


「如果不会过来，就别管它了吧。它好像没注意到我们和克也他们，放着不管也不会有危害。」


「哎，既然不会袭击过来，也没必要特地（わざわざ）打倒吧。」


艾蕾娜两人判断暂时观察暴食鳄鱼的动向即可。




克也等人结束遗迹探索，正要回到艾蕾娜两人身边（原本的据点）。途中克也注意到情报收集机器侦测到的微弱反应。一般人会漏看的反应，能注意到就代表他拥有稀世（まれ）的才能。


克也仔细地警戒那个方向，随后暴食鳄鱼从视线前方的遮蔽物后方缓缓现身。暴食鳄鱼尚未注意到克也等人，只要立刻离开就不会有任何问题。


不过，这时克也忍不住思考。


（那是暴食鳄鱼……今天收集的遗物算不上什么成果。不过，只要打倒它，就算不上收集遗物而是讨伐怪物，就能成为今天训练的充分成果吗？我记得讨伐暴食鳄鱼的报酬相当高，至少会轻松超越这次找到的遗物的卖价。只要打倒它……艾蕾娜小姐她们也会认同我吧？）


面对只要击破就能成为充分成果的怪物，目前状况能确实先发制人。真要说的话，比起收集遗物，讨伐怪物的经验更能累积猎人工作的实绩。这是颠覆今天难堪成果的绝佳机会。这些要素都推了克也一把。


克也表情认真地对由米娜她们问道：


「由米娜、爱莉，你们觉得我们能打倒它吗？」


「……暴食鳄鱼啊。距离很远，它似乎也没注意到我们。既然不是长了机枪的变异种，只要我们主动奇袭，我想胜算会比较高……」


「集中攻击头部，在它靠近之前打倒。」


由米娜回答了高成功率，爱莉则回答了具体的攻击方法。克也表情认真地凝视着两人，让她们回答时无意识地偏向肯定克也的意见。


于是克也听见了那像是回音般的回答，不禁认为胜算相当高。


「既然这样，我想打倒那个。收集遗物这件事，我做得不是很好。我想留下其他成果，带着成果与结果回去。如果不愿意，就告诉我。」


由米娜在克也认真的表情中，看见了他背负着失去伙伴的悲伤，表情悲痛地拼命训练，发誓下次绝不会让伙伴死去时的影子。于是，她涌现了不想让克也重复那悲惨模样的想法。


（如果克也能在这里实际感受到打倒暴食鳄鱼后变强了，也许就能停止那种勉强的训练……就算我们两个办不到，有艾蕾娜小姐她们在就绝对没问题……）


有艾蕾娜她们在的保险，最后成了由米娜的意志的后盾。


「既然克也这么说，我无所谓。」


爱莉看着克也思考。


（上次的功绩提升了我们的装备水平。克也想必也不是提出办不到的提议。既然克也认为办得到，我们一定也办得到。克也也经过那么多次训练，我也从未间断训练。西卡拉贝也说过他认同克也的才能。既然和克也一起行动，我们也能打倒暴食鳄鱼。）


对克也的信赖与对自身实力的评价，最后推了爱莉的意志一把。


「第一发狙击由我来。这是我最擅长的。」


克也流露出对伙伴的信赖，欣喜地笑了。


「谢谢你。好，我们上！」


克也鼓起今天最大的干劲。




艾蕾娜她们立刻就注意到克也等人打算打倒暴食鳄鱼。艾蕾娜稍微皱起眉头，莎拉则露出有些意外的表情。


「莎拉，麻烦你准备支援克也他们。一旦觉得危险，就立刻解决暴食鳄鱼。在那之前不要出手，不要等我的指示，凭莎拉的判断射击。我也会瞄准，但是不要因为我没开枪就判断安全。」


「了解。不过既然这样，还是先杀掉比较好吧？」


「我们不是为了保护克也他们才来到这里，而且我们也说过，要他们把我们当成不存在，照常行动。也许他们认为胜算相当高，才会采取这样的行动。既然这样，我们也不好意思妨碍他们。」


艾蕾娜如此回答，但她的表情透露出胜算恐怕不高。莎拉见状，轻笑着说：


「……哎，就算结果不是这样，只要在不会死人的程度陷入苦战，也算是一种训练吧。」


莎拉活用身体强化扩张者的身体能力，跳上附近的建筑物屋顶。在那里确保了就算克也等人稍微移动位置，也不会进入自己射程的位置，架起CWH反器材突击枪。


为了不干扰克也等人，但危险时能立刻确实地提供帮助，枪里装填了能一发击破强韧（きょうじん）的暴食鳄鱼的强力穿甲榴弹（りゅうだん）。已经瞄准完毕，接下来只要扣下扳机。莎拉在这样的状态下稍微调整呼吸，表情认真地开始观察状况的变化。


艾蕾娜用情报收集机器捕捉暴食鳄鱼的身影，同时架起DSS狙击枪。这把枪是与情报收集机器连动，提升命中率的改造品，还加装了单纯提升威力的改造零件。


装填的子弹是强化贯穿力的穿甲弹。威力虽然比莎拉的子弹低上许多，但只要用情报收集机器找出暴食鳄鱼的弱点部位，正确破坏脑部等弱点部位，就能对暴食鳄鱼造成致命伤。


艾蕾娜收集的数据也会传送给莎拉。多亏如此，莎拉的瞄准精准度也大幅提升。


艾蕾娜与莎拉已经做好万全准备，随时都能击破暴食鳄鱼。




爱莉趴在地上，用狙击枪瞄准暴食鳄鱼的头部。暴食鳄鱼尚未注意到克也等人，正以缓慢的动作在地面爬行。


这样一定能命中。爱莉确信子弹会命中，扣下扳机。正如她的确信，发射的子弹精准命中暴食鳄鱼的头部。


子弹被坚硬的鳞片（鳞片）阻挡，只稍微削掉暴食鳄鱼头部的肉。在暴食鳄鱼的生命力面前，这种程度的伤势别说致命伤，连重伤都称不上。暴食鳄鱼注意到克也等人，以与那庞大身躯不相称的敏捷（敏捷）转身，迅速朝克也等人冲来。


爱莉紧接着瞄准目标扣下扳机。在这短暂的时间内，暴食鳄鱼也以敏捷的动作大幅拉近与克也等人的距离。由米娜也瞄准暴食鳄鱼的头部开始射击，克也也以全自动射击持续开枪。


暴食鳄鱼从正面承受三人份的火力，却完全没有退缩的迹象。庞大身躯沐浴在无数子弹之下，强韧（强韧）的鳞片（鳞片）被剥开，无数子弹打在底下的肉，暴食鳄鱼还是以惊异的生命力持续前进。它完全没有要逃走的迹象，一直线冲向克也等人。


随着与暴食鳄鱼之间的距离缩短，克也等人的表情开始混杂焦急与胆怯（畏）。单方面攻击的是克也等人，但屈于劣势的也是克也等人。克也咬紧牙关，持续开枪射击。由米娜与爱莉也拼命应战，但是无法阻止暴食鳄鱼前进。


艾蕾娜两人判断再这样下去会有危险，正要扣下扳机时，爱莉发射的子弹偶然击中了已经陷入暴食鳄鱼头部的子弹。子弹的碎片飞散，同时破坏了暴食鳄鱼的内部。尽管如此，暴食鳄鱼仍未毙命。不过它的姿势严重失衡，步伐大幅变慢。


克也等人见状，继续朝着暴食鳄鱼的头部开枪。暴食鳄鱼的鳞片（外皮）剥落，头部裸露在外，沐浴在子弹雨中，当头部失去大半原形时，终于毙命。


克也等人没有立刻注意到暴食鳄鱼停止动作，继续开枪射击。注意到这一点后，才终于停止射击。克也等人的脸上浮现了成功者的笑容。


克也发出喜悦的呐喊：


「太好了！打倒了！是我们赢了！光靠我们就打倒了！」


由米娜安心（あんど）地吐出一口气，开心（うれ）地微笑（ほほえ）。


「成功了。虽然有点惊险，赢了就是赢了。能打倒真是太好了。」


爱莉也自豪地笑了。


「这就是我们的实力。光靠我们就打倒了暴食鳄鱼，不会再被叫作菜鸟了。」


克也等人看着彼此的脸，互相称赞（たた）彼此的奋斗，分享喜悦。




莎拉回到艾蕾娜身边，发现艾蕾娜看着暴食鳄鱼的方向，表情有些纳闷（けげん）。


「我原本觉得有点危险，结果光靠克也他们就打倒了啊。真有两下子……艾蕾娜，怎么了吗？」


「莎拉，我总觉得暴食鳄鱼的动作突然变迟钝了，你怎么看？」


「大概是子弹偶然击中了弱点部位吧？开了那么多枪，偶然打中一发也不奇怪。」


「运气好啊……哎，毕竟人家说运气也是实力的一部分嘛。」


「哎呀，艾蕾娜对克也他们的活跃表现有所不满吗？」


「不是这样。只是有点想法，就这样。」


莎拉一如往常笑着，但艾蕾娜散发的氛围则让人觉得她心情不太好。


艾蕾娜迎接了心情愉快地归来的克也等人。


「辛苦了。那么就带着成果回去吧。回程我们会负责搜敌，你们好好休息。还有，原本在回到据点之前都不能松懈。」


艾蕾娜两人与克也等人一起回到久我间山都市。




克也等人在多兰卡姆据点的某个房间等待艾蕾娜两人归来。艾蕾娜两人则在其他房间与多兰卡姆的干部进行委托的报告等事项。报告内容也包含了艾蕾娜两人对克也等人这次训练的评价，克也听说之后会告知评价内容，让他有些坐立难安。


不久（片刻）之后，艾蕾娜两人与多兰卡姆的干部新部走进房间。艾蕾娜两人在克也等人的对面坐下，新部则在稍远处倚着墙。


艾蕾娜对克也等人说道：


「现在开始说明这次训练的评价。首先，你们只靠三个人就打倒了暴食鳄鱼，非常了不起。老实说，我原本认为你们负担太重，所以很惊讶。这一点必须修正评价才行。」


「非常感谢！」


克也开心（欢欣）地回答，由米娜与爱莉也显得开心（欢欣）。


艾蕾娜稍微观察克也等人的反应，继续说道：


「寻找旧世界遗物的方法、警戒周遭的方法，以及对付暴食鳄鱼以外的怪物的方法，大致上都没有问题。至于在多兰卡姆的评价标准中如何，会根据我们的报告内容，由多兰卡姆那边决定，这部分就先不管。不过就我们的判断，你们的表现没有问题。换言之，你们的表现足以评为独当一面的猎人。」


艾蕾娜评价克也等人是独当一面的猎人，他们的表情也放松下来。因为过去被许多猎人当成累赘，能摆脱这种印象，让他们非常开心。


艾蕾娜继续说：


「然后是整体的评价，不过在那之前，我有事想问你们三个。可以请你们回答这次探索遗迹的目的吗？」


克也等人无法理解艾蕾娜这个问题的意图，显得有些困惑。由米娜回答：


「目的是收集遗物。更正确来说，是训练。目的是有效率地寻找有价值的遗物。我们是这么认知的。」


「你的行动就符合你的认知。我可以这样解读吧？」


由米娜对艾蕾娜的再三确认感到有些疑惑，她以自己的想法补充：


「……既然已经知道日柄加住宅区遗迹已经没有多少遗物，应该提议立刻前往其他遗迹……不过，除了这一点之外。」


「没关系，除了这一点之外也没关系。」


「既然这样，是的。」


艾蕾娜听了由米娜的回答，看向克也与爱莉确认。克也与爱莉点头（颔首）回答：


「我也是这么想。」


「我也是。」


「……是哦。三人一致。目的意识能达成共识是好事。」


艾蕾娜说到这里，暂时打住。事先听艾蕾娜两人说明的新部面露苦笑。克也三人注意到新部的态度，显得有些疑惑（纳闷）。


艾蕾娜继续说：


「这终究只是我的评价，至于正确与否，必须由各位自行判断。每个人都有自己的评价基准，只要基准一致，评价就会高；不一致的话，评价就会低。就只是这样。以此为前提，我来整体评价这次的三个人，只能说非常差劲。」


克也等人听见艾蕾娜出乎意料的评价，全都愕然（がくぜん）不已。克也极度慌张地反驳：


「为、为什么！我们确实有好好完成工作！不，也许在你们眼中，我们的手法很笨拙，但也不至于评价这么差吧！打倒暴食鳄鱼的时候，你们不是也称赞我们吗！」


「问题就在这里。这就是这次评价的全部重点。打倒暴食鳄鱼的时候，我的确称赞了你们。那么，打倒暴食鳄鱼的理由是什么？」


「因为我们判断我们能打倒！事实上也成功了！」


艾蕾娜稍微等待克也继续说下去。她确认克也说不出话后，继续问道：


「就这样？」


「就、就这样……」


「因为打得倒就打倒了。理由只有这样？只要发现有怪物，不全部杀光就无法消气吗？集中三人份的火力才总算打倒的怪物，只要放着不管就能避免交战的怪物，不惜冒着可能丧命的危险，无论如何都非打倒不可的理由，真的只有这样吗？」


克也无法回答。艾蕾娜将视线从克也转向爱莉。爱莉稍微思考后回答：


「……原本要寻找的遗物以失败告终，因此打倒暴食鳄鱼，想将它当成成果。应该可以判断成果相当充分。」


「是哦。那么从那个成果得到的具体报酬是什么？暴食鳄鱼的讨伐报酬与猎人等级的升级点数？这真的符合冒过的危险吗？还是其实应该能更轻松地打倒，只是出乎意料陷入苦战？还是说打从一开始就预料到会陷入苦战，判断能得到符合苦战的报酬才打倒的？」


无法回答「没错」，爱莉也沉默了。


艾蕾娜将视线转向由米娜。由米娜稍微犹豫（踌躇）了一会儿，开口说道：


「……一方面因为我们是小孩子，有时候会受到轻视。只要能击破暴食鳄鱼就能一扫这种状况，也能提升我们的自信。」


正确来说，是克也介意这件事。由米娜认为自己能帮助克也，所以没有阻止讨伐暴食鳄鱼。为了让他再也不用因为自己的弱小而懊悔。


「是哦。哎，每个人都有自己的状况吧。所以呢？你们能断言你们的判断要素中不包含我们吗？最坏的情况，我们会想办法处理，稍微乱来（乱来）一点也没关系。你们真的能断言自己完全没有这样想过吗？就算能断言，你们真的认为轻视你们的人听了你们的理由后，就会接受并改变评价吗？」


由米娜也无法回答「是」，同样陷入沉默。


艾蕾娜看着陷入沉默的三人，继续说道：


「在我看来，你们只是在做不必要的危险举动，而且毫无意义。我怎么也不认为你们会为了危险的委托而付出相对应的酬劳。所以评价只能说是非常差。我不会想以猎人的身份和你们共事，如果要担任护卫，我会要求高额的酬劳。以上就是我的意见。莎拉，你也要说几句吗？」


克也等人以求助（求救）的眼神看向莎拉。莎拉面露苦笑，虽然对克也等人稍微流露出同情，但基本上与艾蕾娜意见相同。


「哎，就像艾蕾娜刚才说的，这是标准的问题。猎人工作就是赌命，只是程度有别。既然赌命，就会想获得符合风险的酬劳。不过每个人认为适当的酬劳各有不同，要和无法共享价值观的猎人一起行动是很困难的。我们和克也你们的基准有点不合，所以评价才会有点严苛。就只是这样。克也你们打倒暴食鳄鱼是事实，也有猎人认同你们的判断。如果克也你们对我们的评价有所不满，就尽管笑我们是胆小鬼吧。」


莎拉这番话无法提振克也等人消沉的心情。


之后，艾蕾娜两人离开房间后，新部来到克也等人面前。


「虽然发生了很多事，不过多兰卡姆对你们打倒暴食鳄鱼的表现给予很高的评价。因此你们将不再担任年轻猎人的辅助人员。毕竟我们也没余力让实力足以打倒暴食鳄鱼的人还接受辅助。今后你们可以作为独当一面的猎人，自行挑选要承接的委托。要让其他猎人加入你们的队伍也是你们的自由。请你们今后也代表多兰卡姆的年轻猎人，继续努力。」


「……知道了。」


克也勉强挤出这句话。新部见到克也等人的反应，面露苦笑。


「总之，今天就好好休息吧。猎人这一行，失败是家常便饭。每次失败都沮丧的话，身体会撑不住哦。就这样。」


新部留下这句话就离开了房间。克也走在走廊上，回想起西卡拉贝说过的话，不禁咂嘴。


「西卡拉贝说的完全没错啊。想拿她们当诱饵（出汁）拉拢艾蕾娜她们已经不可能了。得想其他办法……」


按照当初的预定，要请艾蕾娜她们照顾克也等人。艾蕾娜她们也注意到了这一点。


艾蕾娜她们想必也不想照顾不知天高地厚，一再鲁莽行事的猎人。而且一旦鲁莽行事，倒霉的也是艾蕾娜她们。新部如此判断后，便叹着气继续思考下一个手段。


新部离开后，克也等人也垂头丧气了好一阵子。


「……混账。」


克也用自己也听不见的细微音量低语。就连他自己也不明白这句话的意思。