阿基拉为了测试前几天向艾蕾娜购买的情报收集机器的便利性，骑着摩托车来到日柄加住宅区遗迹。这个遗迹的建筑物密度适中，怪物的威胁度也很低，因此很适合拿来测试还不习惯的情报收集机器。


这是阿基拉第一次来到崩原街遗迹以外的遗迹。他有些兴奋，期待着不同于崩原街遗迹的遗迹光景。这份期待只有一半（大概）实现了。


「……总觉得和崩原街遗迹不一样。」


阿基拉眺望着遗迹，露出像是扫兴或失望的表情。这的确是不同于崩原街遗迹的光景，但是从这遗迹里到处都是快要倒塌的废屋模样，感受到的只有近在身边的贫民窟气氛，无法感受到期待中的高度文明的废墟（墟）气氛。


阿尔法微笑着说明：


『日柄加住宅区遗迹和崩原街遗迹是不同时代的遗迹，所以气氛不同。』


「这是什么意思？」


『就像现在的人类使用从旧世界遗迹取得的技术重建文明，过去的人类也做过同样的事。建造崩原街遗迹的人类和建造这个日柄加住宅区遗迹的人类并非同时代的人类。你住的久我间山都市一百年后也许会被称为久我间山都市遗迹，被当成旧世界的遗迹。』


「……哦，原来如此。东部的文明不只一次毁灭，而是毁灭了好几次吗？」


『就是这样。所以别以为能在崩原街遗迹得到遗物。反正收集遗物也不是目的，放轻松去吧。情报收集机器我会调整，你只要随便乱晃就好。』


艾蕾娜指着阿基拉脸上类似细框眼镜的面罩型显示装置。


「我只要戴着这个就好了吗？」


面罩是情报收集机器的附属品，是收集情报等的显示装置。显示部分以透明素材制造，不会遮蔽视野。觉得碍事的话，也可以将面罩往上推到额头的位置。因为原本的持有者是艾蕾娜（所以），尺寸相对较小，阿基拉也能顺利戴上。


『觉得碍事的话，拿掉也没关系哦。就算没有那个显示装置，只要我把搜敌的结果扩增显示在你的视野中就可以了。虽然为了不让别人怀疑你是怎么确认情报收集机器的显示画面，戴着也没关系，不过只要回答你戴着隐形眼镜式的显示装置就可以了。』


「不会碍事，我就这样戴着吧。每次都要被怀疑也很麻烦，我得习惯才行。好，走吧。」


阿基拉把摩托车停（在）靠近荒野的废屋后方，盖（盖）上迷彩布，徒步进入遗迹。


他慎重地在遗迹中移动并探索，顺便进行搜敌训练。也为了收集遗物的训练而探索废屋。随便找一间民房探索，就找到了餐具等小东西。这些姑且也算是旧世界的遗物，不过现代也有许多替代品，因此价值不高。不是投入费用与性命挑战旧世界遗迹的猎人们会特地（刻意）带回去的东西。阿基拉也烦恼了一下要不要带回去，最后还是放回原本的地方。


阿基拉看着遗迹的建筑物外观与内部装潢，呢喃（嘟哝）：


「有不少盖得很坚固的建筑物呢。有没有人偷偷住在这里？」


『只要能解决水、食物、怪物和盗贼的问题，我想应该有人会这么想吧。』


「……贫民窟还比较好。」


『如果是连贫民窟都无法藏身的特殊人物，而且能解决食物和怪物等问题的话，也许真的有人住在这里。有时候也会有这种人设置的陷阱，你要小心。』


阿基拉持续探索遗迹时，发现暴食鳄鱼的尸体。相当巨大，比之前阿基拉以右上段踢痛殴的怪物还要大。一眼就能看出如果还活着，就足以构成威胁。如果不是尸体的头部半毁，阿基拉也不会如此警戒地靠近。


阿基拉在近距离看到暴食鳄鱼后，直率地说出感想：


「好大啊。」


『这是暴食鳄鱼。暴食鳄鱼会吃掉生物类怪物和机械类怪物来成长，吸收的金属会变成强韧（きょうじん）的鳞片（うろこ）。吃掉的武器和兵器会在体内修理，然后长在体外当成自身的武装来使用。成长到一定程度的暴食鳄鱼经常被误认为机械类怪物，不过它其实是生物类怪物哦。』


「跟那个武器犬一样吗？不过这家伙没有配备机关枪之类的武器耶。」


『因为这种怪物的个体差异很大。大概是因为被当成食物的怪物里面，配备火器的机械类怪物很少吧。也有可能是打倒这种怪物的猎人把那类的武装从尸体上切下来带走了。从这种怪物身上长出来的火器里面有很多高性能的武器，所以也有可能打从一开始就是以这个为目的。负伤集中在头部，可能是因为想在不破坏火器的情况下得到它。』


「原来如此。我也办得到吗？」


『就算我在这里，击破的话还是有可能，但没有手段带回去。大概没办法用摩托车载回去吧。还是说你要努力背到都市？』


「我才不要。在借到车或买下车之前都不可能。」


阿基拉离开现场，继续探索遗迹。他一边探索，一边对阿尔法提出不经意想到的问题。


「阿尔法你好像对怪物很了解，为什么那种怪物会存在之类的你也知道吗？」


『一部分吧。不过那只是知识，不是我自己调查的，推测的部分也很多。知识的来源要保密哦，因为有很多麻烦事，所以你别问哦。如果你愿意听我讲一百年的详细规约，然后同意各种各样的条件，那就另当别论了。想听吗？』


阿尔法露出无畏的微笑（呵呵）。阿基拉回以苦笑。


「我就不问知识的来源了。那么，那种像暴食鳄鱼的怪物为什么会存在？」


『大概是某种研究的实验体逃走后野生化了吧。原本可能是想制造军事用的高等改造人。他们也进行过把不需要维修的自动修复功能的生物近似机械，以及能修理、制造自身零件的机械与人类统合的研究。目标是制造出能实现这些研究的纳米机械。在研究过程中，他们想在人体实验前先用狗或鳄鱼测试，结果在某种程度上成功后，正要进入下一个阶段时，因为发生战争，实验体就逃走了。我想大概是这样。不过，也有可能是某人恶作剧制造出来后丢到野外。』


阿基拉想象着各种可能性，表情有点厌恶地扭曲（歪斜）。


「……不管怎么样，都给人添麻烦。旧世界的人到底在想什么啊？」


『跟现在的文明技术相比，旧世界的技术异常地先进。因为能办到各种事情，就会想尝试各种事情。这种事从以前到现在都没变。这种程度的失误就会导致文明毁灭，落得跟旧世界一样的下场。』


「这么说来，现在也可能有人在某处搞砸，明天就毁灭了？」


『大概吧。』


「……至少希望现在的文明能维持到我死掉为止。」


阿基拉没来由地这么想。没有任何事物能保证这一点。




持续探索遗迹的阿基拉发现了与其他建筑物截然不同的宅邸。虽然和其他建筑物一样因为年久失修而受损，但还是散发出曾经住过富裕人士的氛围。


也许比其他住家更昂贵的遗物还留在里面。阿基拉如此判断后，开始探索内部。


他的期待立刻落空。宅邸里虽然有无数的房间，但基本上几乎都是空的。这是许多猎人都跟阿基拉有同样的想法，争先恐后地把宅邸里的遗物搬走的结果。如果是随便一间废屋找到的遗物，就会被猎人忽视，但如果是这种豪宅里的遗物，就会被当成昂贵的遗物，所有东西都被搬走了。剩下的只有堆积的灰尘（chiri）与尘埃（hokori）。


阿基拉有些赌气地在洋馆（宅邸）中到处走动，但每个房间都是空的。他确认房间的动作渐渐变得随便。当阿基拉开始对确认空房间的徒劳感到厌烦时，阿尔法突然叫住他。


『阿基拉，等一下。进那个房间。』


阿基拉按照指示进入房间后，因为阿尔法特地做出指示，他想应该有什么东西，仔细地环顾房间内部。不过房间里面毫无疑问是空的。


「这个房间怎么了吗？什么都没有啊。」


『有像是暗门的东西，恐怕有地下室。我想是隐藏房间。』


阿基拉看向房间的地板。地板贴着磁砖，缝隙间塞满了灰尘。地板的一部分出现绿色的框线。是阿尔法扩增了阿基拉的视觉。


阿基拉靠近该处，蹲下来仔细观察地板，发现塞满灰尘的缝隙间有条沟。他用手指勾住沟，打开地板的磁砖，发现隐藏的把手。


「这个吗？你是怎么找到的？」


『用情报收集机器取得资料后，用我的高度演算能力解析。很厉害吧？』


来，快称赞我。阿尔法摆出这种态度（微笑）。


「好厉害（すごい）。」


『……哎呀，你很老实嘛。』


「咦？没有啦，真的很厉害（すごい）啊。」


『没错，很厉害（すごい）。你能理解我的辅助有多厉害（すごい），我很高兴（うれしい）。』


阿基拉老实称赞的态度让阿尔法一瞬间露出有些意外的表情，但立刻就恢复平常的微笑（ほほえむ）。


阿基拉应该会像平常那样，对要求称赞的自己视而不见吧。阿尔法如此预测，却确认到不同的结果。预测与结果的差异，意味着阿基拉的观察不充分，也意味着阿尔法尚未（いま）完全掌握阿基拉的人格。


需要更进一步的观察，修正行动预测。阿尔法做出这样的结论，面不改色地微笑（ほほえむ）。


阿基拉握住门把，打开暗门，来到地下室。因为地下室没有任何光源，一片漆黑。从入口照进来的光线也因为原本的房间就阴暗，光线很微弱。


既然是隐藏房间，也许还留有昂贵的遗物。阿基拉如此期待，点亮携带照明。


人工光源照亮地下室。阿基拉的双眼看见四面八方被水泥墙包围的地下室。地下室空无一物，除了地板、墙壁、天花板之外，就只有灰尘（脏污）。而且连灰尘（脏污）都很少。


阿基拉对阿尔法露出难以言喻的表情，阿尔法也像是要掩饰般回以微笑（笑容）。


『什么都没有呢。很遗憾，可能已经有人先找到，把所有东西都拿走了……这不是我的错哦。』


阿基拉原本没有责备阿尔法的意思，但是阿尔法莫名像在找借口的回答让他觉得有点有趣，就半开玩笑地回答：


「……没有啦，其实是不是还有其他隐藏房间？」


『虽然不是我调查的范围，要再稍微调查一下吗？如果真的存在而我找不到，那就是情报收集机器的灵敏度不够。你试着尽可能靠近墙壁和地板。』


因为阿尔法的回答还留有希望，阿基拉就决定为了慎重起见还是调查一下。他把鼻头靠近到几乎要擦到墙壁，寻找是否有缝隙，也趴在地板上寻找没有灰尘（脏污）的地方。不过还是没有找到像是暗门的缝隙。


「……没有耶。阿尔法，你那边有发现什么吗？」


『很遗憾，什么都没有。』


「……回去吧。」


阿基拉关掉照明，准备爬上梯子（楼梯）离开地下室。但他突然停下动作，伸手关上地下室的入口。失去光源的地下室陷入一片黑暗。


阿基拉就这样稍微环顾了地下室，但什么也没看见。


「不行吗？我原本想说只要有缝隙，光线就会从那里透进来。不过仔细一想，这里本来就在地下，所以也没意义吧。」


阿基拉这次真的放弃，准备回到地面。但是在那之前，阿尔法笑着说出意料之外的话。


『不，我找到了。虽然阿基拉的第六感失准了。』


在漆黑的地下室，阿基拉也能清楚看见阿尔法的身影。因为阿尔法的身影原本就是只由影像情报构成的虚拟存在，和光源没有关系。于是原本除了阿尔法之外什么都看不见的阿基拉视野中，追加了没有色彩的地下室光景。


『我扩张了你的视野，追加了以情报收集机器取得的情报为基础制作的影像情报。虽然没有颜色，但这样就够了吧？』


在以黑白浓淡显示的地下室中，可以看见阿尔法色彩丰富的身影。对阿基拉来说，看起来就像是黑白影像的一部分变成彩色，有点奇妙的光景。


「……虽然变得比较清楚了，不过你找到了什么？」


阿尔法指向地板。阿基拉看向该处，发现地板上画着一个圆圈，里面画着像是人脚底的图案。


『那是透明的夜光涂料。虽然显示得非常清楚，但实际上是漆黑的状态，而且发光量只勉强在情报收集机器的感度极限下才能辨识。』


「……要我站在这里吗？为什么地下室会画着这种东西？是旧世界的文化之类的吗？」


『这我就不知道了。我的旧世界知识中也没有这种东西。』


「好不容易找到了，就站站看吧。」


阿基拉让自己的脚底对准地板上的图案，试着站上去。于是除了阿基拉与阿尔法之外，理应没有任何人的地下室突然出现一名身穿女仆装的女性。阿基拉有些吃惊，不过同样的经验已经透过阿尔法体验过了。他认定这是阿尔法的把戏，将视线转向阿尔法。


但是阿尔法没有表现出符合他想法的态度。


『什么都没发生。』


「阿尔法，你这是在做什么（什么）？」


『做什么（什么）？你是指什么？』


阿基拉表情变得凝重，阿尔法则摆出完全不明白的态度。


「还问做什么，就是我眼前的这家伙……」


阿基拉这么说的瞬间，阿尔法操作阿基拉的强化服，强行将他拉到圆圈外。


「突然做什么啊！」


因为真的非常突然，身体跟不上强化服的动作，对身体造成强烈负担，阿基拉的身体有点疼痛。他将对疼痛与突然动作的不满表现在表情与视线中，对阿尔法抱怨。


但是阿尔法完全不把那些小事放在心上，以严肃的表情大叫：


『头痛吗！想吐吗！意识清楚吗！听得见我的声音吗！看得见我吗！』


阿基拉对阿尔法非比寻常的严肃态度感到惊讶，有点畏缩。


「没、没事。既不头痛也不想吐，意识也很清楚。只是身体有点痛而已。」


『是吗？那就好。』


阿尔法安心地吐气，对阿基拉笑道：


『阿基拉，你刚才说看见的那个人，现在也看得见吗？』


阿基拉的视线转向人影，但人影已经完全消失。


「……呃，不见了。话说，刚才到底是怎么回事？为什么那么慌张？」


阿尔法以严肃的表情开始说明：


『现在开始说明。刚才你可能差点就死了。』


「差、差点就死了？什么意思？」


『你的脑部有类似无线电的通讯功能。之前我这样说明过吧？那是被称为旧领域连结者的特殊能力。你刚才差点因为这个能力的弊害而死。』


阿基拉听到莫名其妙差点就死了，感到很惊讶，阿尔法则继续说明理由。


一般认为与东部现存的旧世界设施连（联）结的旧世界网络，现在被称为旧领域。原本必须透过旧世界制的连结机器等特殊遗物才能连结旧领域。


但是在东部有极少数人类，没有那种特异遗物，只靠活生生的脑就能连结旧世界网络。这些人被称为旧领域连结者。


『……所以，你也是旧领域连结者哦。虽然你自己没有自觉，不过你能认知我，能接受我的辅助，都是因为你是旧领域连结者。』


阿基拉非常惊讶，同时露出疑惑（kegen）的表情。


「这和我差点死掉有什么关系？就算我看见的某人看起来是旧领域连结者，也不会因此死掉吧？如果看见这种家伙就会死，那么看过你这么多次的我应该早就死了。」


『旧领域连结者的能力也有差异。从旧领域取得的情报种类与数量有个人差异。你只是偶然和我契合度很好。你看见的人类很有可能是旧领域上的存在。在旧世界，曾经将这种没有实体的存在扩增显示在自己的视觉或听觉上，借此获得各种辅助。也曾经作为设施的备品存在。像是带路、介绍设施、取得情报的协助等等，种类很多。旧世界里，旧领域连结者应该不稀奇吧。』


「我只觉得好像很方便，有什么危险吗？」


『我无法辨识你见到的那个人，不过你见到的是什么样的人？』


「穿着女仆装的女性。感觉不危险就是了。」


『因为原本就不是危险的东西。问题在于她是旧世界的存在，是旧世界的人类用的装置，很可能完全不考虑现代人类的状况。因为你能够辨识她，她很可能误以为你有能力顺利处理她传送的情报。虽然是假设，如果你见到的她就是这栋宅邸（やかた）的管理人格，她这么问你：「你需要这栋宅邸（やかた）的情报吗？」你会怎么回答？』


「嗯，或是我想要，或是拜托你了之类的。」


『你这么回答的话，很可能会死哦。』


「会因为这样死掉吗！」


阿基拉因为意料之外的回答而惊愕（きょうがく），阿尔法像是要再次强调般继续说明：


『我不是说过了吗？现在这种完全不考虑人类情况的可能性很高。关于这栋宅邸（家屋）的所有情报都有可能传送给阿基拉。比如说宅邸（家屋）的构造情报，有可能一次就详细、大量地传送足以进行分子等级物理演算的情报。阿基拉的脑袋只要把超过容许量的情报当成噪声忽略就好，不过阿基拉的旧领域连结者能力随便就接收那些情报的话，有很高的概率会变成废人或者脑死。实际上好像有很多旧领域连结者是这样死亡的哦。』


阿基拉哑口无言。过了一阵子他回过神来，深呼吸后好不容易让心情平静下来。这段期间阿尔法只是默默等待。


『冷静下来了吗？』


「勉、勉强吧……阿尔法，刚才的问题，该怎么回答才是正确答案？」


『这个嘛，应该回答「不」。或者，试着要求对方提供极为粗糙的情报，以视觉上能处理的形式，以模糊的影像情报提供，这样也许行得通。或者（也）可以拜托对方将情报传送到手边的资讯终端机，然后说明接收形式，有很多方法可以尝试。不过还是无法保证绝对安全。只是如果对方是想取得我方同意的礼貌人士，也许就没问题，也可能不经过同意就传送过来。』


「……这种状况，就束手无策了吗？不能想想办法吗？」


阿基拉的表情变得凝重。得知自己是旧领域连结者，得知有当场死亡的危险，却没有任何对策。再怎么说，这也太惨了。


阿尔法突然以不同于平常的口吻开始说话，表情也像是能剧面具。


『为了避免对对象者的生命维持造成致命性损害，是否允许称呼为阿尔法的中继处理，对经由网络的输入情报进行中继？关于详细的处理内容，首先……』


阿基拉回想起过去发生的事，打断说明回答：


「我允许。」


『确认许可……哎，这样就某种程度上没问题了。』


看见阿尔法的口气与表情恢复原状，阿基拉内心稍微安心了。


「刚才那是那个吧？之前也出现过的那个麻烦的许可吧？」


『是啊。』


「之前没办法事先处理，是因为那个吗？没有为了取得许可的许可吗？」


『就是这么回事。虽然之前你已经取得许多可以自由行动的许可，但其中也包含了许多不包含在那些许可里的行动。』


「像这样的许可还有很多吗？」


『当然（当然了）。还有一大堆。我不会告诉你具体的内容，也不能告诉你。理由你应该知道吧？』


「我知道啦。因为问了要花一百年，而且没有为了取得许可的许可吧？」


『很高兴你这么快就理解了。』


阿尔法这么说完，就露出有些开心的微笑（呵呵）。阿基拉对阿尔法回以苦笑，同时想着这样就能大幅降低即死的危险性，因此松了口气（松了一口气）。


阿基拉再次点亮照明，然后再次站到刚才的位置。于是恢复色彩的地下室里，再次出现穿着女仆服的女性。


容貌端丽的女性静静地露出亲切的微笑（微笑）。只由黑与白构成的女仆装上，施加了完全舍弃实用性，只重视时尚性的装饰。为了这些装饰而使用了大量布料，细致的肌肤只在脸部与脖子露出。黑色鞋子的前端从裙摆稍微露出，双手则戴着白色手套。绑住黑发的缎带非常长，无视重力在空中飞舞。


虽然确实能看见，实际上却不存在。阿基拉充满兴趣地看着那个类似阿尔法的存在。


「阿尔法看不见吗？」


『没问题。刚才的许可让我也能看见了。不过对方无法认知我，所以你要小心哦。』


「知道了。那么在对方眼中，我看起来像是在自言自语吗？」


『如果看得见的话。如果是单纯的影像档案，就跟人型看板一样。』


「话说回来，从刚才开始就没有动作耶。呃，听得见吗？」


女性回应阿基拉的呼唤，恭敬地行礼。


『初次见面。请问您想进行新使用者的登录手续吗？』


阿基拉听不懂女性的说明。不过他回想起刚才与阿尔法的对话，决定先拒绝。


「不用了，我有点事想问……」


『了解。衷心期待您日后使用本产品。』


女性再度对阿基拉行礼后，身影就从现场消失了。


「……那是什么？」


『没有实体，呼唤就会有反应。拒绝提议就会消失。先离开现场一次，试着说希望对方说明，这次会积极考虑。』


「试试看吧。」


阿基拉先离开现场，然后又站到同样的地方。结果刚才的女性再度现身。


「我有点事想问。」


阿基拉再度呼唤，女性就再度开始动作，恭敬地对阿基拉行礼。


『初次见面。请问您要办理新用户登录吗？』


『为了考虑登录，我想问一些事情，可以吗？』


这次先由阿尔法发问，但是女性完全没有反应。


『不行呢。阿基拉，拿出资讯终端机。』


阿基拉拿出资讯终端机后，资讯终端机就传出阿尔法的声音。


「我想好好研究一下，希望你能把那边的情报传送到这台终端机，可以吗？」


并非只有阿基拉能听见的心电感应，阿尔法清晰的声音在地下室响起。然而女性没有任何反应。


『这样也不行吗？阿基拉你试试看。』


「希望你能把情报传送到这台终端机，可以吗？」


女性终于有了反应。


『遵命。非常感谢您考虑使用本服务。』


阿基拉看向手边的终端机，但是看起来没有发生任何变化。


『终端机的接收器没有反应。很遗憾，这台终端机似乎无法接收这种形式的情报。要放弃直接回去吗？』


「不放弃的话，还有什么方法？」


『还有经由你接收情报的方法。既然你看见她的身影，你就能接收情报。不过就像我刚才说明过的，有一定的危险性。我会尽可能降低风险，但无法保证绝对安全。你决定怎么做？』


阿基拉短暂烦恼后回答：


「……我要试试看。都做到这个地步了，就这样回去会让我很在意，而且猎人工作本来就有危险吧。」


『我知道了。你要严格命令他慢慢传送情报哦。一旦发现任何异常，就要立刻离开现场。只要阿基拉没有站在那个地方，情报应该就不会传回这里。』


阿基拉下定决心，开口说道：


「……别用那个资讯终端机，尽可能一点一点地把资讯传给我。」


女性再次行礼。


『遵命。即将传送情报。』


阿基拉摆出架式，以便一有状况就能立刻离开现场。然而与他的决心与觉悟相反，他没有感觉到任何异状。既不头痛也不想吐，意识也很清楚，视野也没有模糊。


『阿基拉，已经结束了。没事了。』


「还真快啊。我可是做好了相当（すご）大的觉悟，结果却什么感觉都没有耶？」


『因为途中开始我就不用透过你，可以直接接收情报了。我将经由你的通讯压到最低，简单来说就是先交换联络方式，之后由我主动联络，直接问出各种情报。』


「这样啊。结果她到底是什么人？而且人也消失了。」


『说来话长，今天就先回去吧。虽然没有直接变成金钱，收获还是很多。今天原本只是要测试情报收集机器，却得到意料之外的成果。』


「是这样吗？哎，算了。之后再说明给我听吧。」


之后阿基拉结束了遗迹探索。因为摩托车平安无事，他得以避免徒步走回都市的下场。