阿基拉在旅馆的房间内保养装备，同时对阿尔法说明在日柄加住宅区遗迹发生的事。


「话说，那个女性到底是什么人？」


『那是非实体形式的人力派遣业。那间地下室设置了能连接旧领域的机器。我想那机器必须待在限定位置才能连接，而且连接对象也有限制，无法做泛用性的使用。』


阿基拉露出有些疑惑（不可思议）的表情。


「……你说派遣人力，但其实不存在吧？」


『这世上有很多工作只要能感知并应答就办得到哦。』


「是这样吗？」


『是啊。证据就在你眼前吧？』


阿尔法得意地笑着指向自己。阿基拉理解了，点头（nod）。


「的确。」


在宅邸的地下室，而且还是隐藏房间，派遣了虽然不存在但身穿女仆装的美女。在各方面都欠缺知识的阿基拉对此没什么特别的感觉，没有特别去在意。


阿尔法也没有一一说明。如果阿基拉表现出任何反应，明天开始阿尔法的打扮就有可能变成以女仆装为基础，不过这已经避免了。


阿尔法继续说道：


『阿基拉，我给你一个忠告，不可以对任何人说出那个地下室有连接旧领域的机器，也不可以找出来卖掉。』


「为什么？那不是贵重的装置吗？卖掉的话应该可以卖到高价吧？」


阿尔法以认真的表情强烈回答：


『绝对不行。』


阿基拉对自己单纯的疑问得到严厉的忠告，虽然感到惊讶，还是从阿尔法的态度理解到有相应的理由。他问道：


「我知道了，我不会说出去，也不会拿去卖。不过至少告诉我理由吧。」


『连接旧领域的机器是非常贵重的遗物。既然贵重到这种程度，很可能被详细询问取得的地点与方法。在这个过程中，阿基拉是旧领域连结者的事实有可能曝光。如果阿基拉没有自觉是旧领域连结者，曝光的可能性也会降低，所以我才一直没告诉你。不过既然你已经自觉，就绝对不能泄漏出去。要记住，万一被别人发现，就别想死得痛快。』


阿尔法直接对阿基拉说明旧领域连结者的有用性与危险性。最糟的状况是，只要活着就会成为人体实验的对象，死了就会被仔细解剖脑部构造。阿基拉听了脸色变得非常难看，叹息道：


「……老实说，我根本不想知道。不，总比没有自觉就被抓到好吧？不，我还是不想知道！」


『只要不说出去，意外地不会被发现哦。我也会辅助你。毕竟也有人会谎称自己是连结者，只要多加注意就没问题了。』


「为什么有人会说这种谎（うそ）？」


『就性质上，连结者多半是优秀的情报处理者。优秀的骇客为了宣传自己的能力，有时也会撒这种谎（谎）。不过真正的旧领域连结者反而会保持沉默就是了。』


阿基拉大大地叹（叹）了一口气，然后就这样猛然垂（垂）下头。他就这样摆出非常沮丧的态度约十秒，突然又猛然抬起脸。


「好！我是旧领域连结者，所以才能遇见阿尔法，现在也活了下来！我的运气很好！就这么决定了！」


阿基拉比任何人都还要像这样说服自己，斩钉截铁地如此断言。如此断言后，他完全转换了心情。虽然有点勉强（硬），但就靠气势蒙混（混）过去了。


阿尔法看着阿基拉的模样，露出微笑（微笑）。


『阿基拉，从打击中重新振作是好事，不过你太大声了。现在虽然没问题，要是被别人听见就糟糕了哦。你要小心一点。』


回过神的阿基拉有些颤抖地再次问道：


「……好、好险。真、真的没问题吗？」


『别担心，你的声音能听见的范围内没有任何人，也没有窃听器之类的东西。我仔细调查过了，没问题。』


阿基拉安心（安心）地吐气。阿尔法理解阿基拉已经理解事情的严重性，满足地微笑（微笑）。


『好了，恐怖的话题就到此为止，接下来谈谈这次的收获吧。』


阿尔法开始对阿基拉说明这次的收获。


阿基拉看见的女仆装女性，是非实体形式的人力派遣业者，是旧世界的企业将旧领域转播后显示出来的影像。这代表旧世界的企业的设施与现在仍在运作的遗迹连结在一起。与设备仍在运作的遗迹连结，对东部的人们能带来许多利益。因为那将成为取得旧世界的知识、技术、产品以及其他各种东西的重要手段。


在东部，与旧领域连结的手段本身就能以非常高的价格买卖。只要卖给统治企业或猎人办公室，就能卖出高价。


阿基拉听了阿尔法的说明，也理解了其价值。但他不认为那能为现在的自己带来直接的利益。


「……我知道收获丰硕（すごい），但具体来说要怎么连结（つな）到我们的利益？如果我去兜售连接机器和连接机器的所在位置，买的人就会发现我是旧领域连结者，所以没办法吧？」


『除此之外，还有很多方法能连结（つな）到你的利益。连接对象是里昂兹提尔公司。虽然是旧世界的公司，现在已经不存在了，但一部分的设施似乎仍在运作。里昂兹提尔公司似乎在各地设置了自家的连接终端机做生意，我得到了连接终端机的设置地点和各地分店的所在位置。』


终于提到浅显易懂的利益，阿基拉放松了表情。


「……原来如此，要去那里找旧世界的遗物吧？」


『就是这样。当然，那个地点是旧世界的遗迹。如果有其他猎人尚未发现的遗迹，应该会留下大量的遗物。』


「好！马上出发吧！」


『不行哦。至少要忍耐到买到荒野用车辆为止。因为有可能要出远门，骑摩托车会很不安，要带大量遗物回来也很困难吧？』


「暂时先保留吗？哎，有个简单易懂的目标，也比较容易提起干劲。为了得到那个手段，就努力工作吧。」


只要顺利找到未发现的遗迹，就能取得沉睡在未探索遗迹内的大量遗物。阿基拉心中充满期待，心情愉快地继续整备装备。




阿基拉搭乘巴士前往崩原街遗迹。巴士上除了阿基拉，还有许多猎人。有像阿基拉这样的菜鸟，也有散发出明显老练气息的人。所有人都是从猎人办公室接下委托的人。


久我间山都市的经营团队为了有效率地攻略崩原街遗迹深处，决定建设前线基地。首先在遗迹外围附近的荒野建设临时基地，之后预定建设通往遗迹深处的后勤路线。


在进行基地的建构作业时，也同时进行以重型机械撤除堵塞通往遗迹深处道路的瓦砾（残骸）的作业。只要撤除道路上的瓦砾（残骸），就能运用战车与运输车。栖息在遗迹深处的怪物虽然非常强大，但只要能轻易运用战车与人型兵器，就能降低排除怪物的难度。也能轻易搬运以人力难以运送的遗物。


只要攻略遗迹深处，就能为都市带来莫大的利益。一切都是为了这个目的的前置作业。


阿基拉承接的委托是前线基地的建设辅助作业。主要工作是警备作业场所与护卫作业员，实际上并不会参与基地的建设作业。


阿基拉等人在建设中的临时基地听取了工作内容的概要说明。之后委托主都市的职员会根据猎人们的希望与实力分配工作。


职员将工作用的租借终端机交给猎人们后，说明使用方法。


「请用那台终端机接收我们的指示。终端机兼具发信器的功能，可以利用终端机的地图机能确认自己与其他猎人的位置。请小心别把其他猎人误认为怪物而开枪。还有，就算身在遗迹，也请尽量不要寻找遗物。虽然不至于要求你们别把偶然发现的遗物带回来，但收集遗物不是工作。把心力花在那上面，我们也很困扰。请别忘记我们随时都掌握你们的位置与动向。请避免长时间停留在同一个地方等可能造成误解的行动。终端机背面标示了号码，我们会用那个号码呼叫，先确认一下。以上。请准备好之后就前往遗迹，按照地图的导航前进。」


阿基拉与阿尔法看了终端机背面，露出苦笑。


『看来跟这个号码很有缘。』


『……是啊。』


终端机背面贴着标示号码的胶带，上面写着14号。




阿基拉按照终端机的导航在遗迹中前进，来到无数废弃大楼的其中一栋前面。这时终端机收到通讯。阿基拉操作终端机接受通话要求，就听见职员的声音。


『这里是A2区域本部。14号，听得见吗？』


「这里是14号。听得见。」


「压制你眼前的这栋大楼。入侵大楼内部制作内部地图，发现怪物就加以排除。终端机的自动地图功能已经启动了，调查大楼的所有房间。打倒的怪物如果丢着不管，很可能吸引其他怪物。虽然很麻烦，还是请把怪物搬到大楼的出入口。」


「如果因为重量或大小难以搬运呢？」


「请联络我们，我们会派专门的回收班过去。」


「了解。」


阿基拉切断通讯，正要进入大楼时，阿尔法阻止了他。


『等一下。难得（机会难得）就顺便当成搜敌训练，好好探索吧。』


『这样会很花时间吧？』


『所以要不花时间，迅速且充分警戒地前进。一旦无色雾变浓，没有这种程度的搜敌技术就无法存活哦。我的搜敌能力与情报收集机器的灵敏度都会降低，到时候你就必须自己应付了。要设想这种状况，提高警觉前进。』


没有阿尔法的搜敌能力，也无法使用情报收集机器的状况，对还不成熟的阿基拉而言只是恶梦。阿基拉皱起脸。


『……无色雾吗？知道了。多指教。』


阿基拉绷紧神经，入侵废弃大楼。


他从一楼开始依序探索废弃大楼。大楼的地板上有些地方堆积着灰尘（chiri），有些地方没有。这是因为探索过这里的猎人或者把这里当成住处（k）的怪物会扬起灰尘（chiri）。一部分的墙壁已经崩塌，瓦砾（gureki）散落一地。


阿基拉慎重地前进，注意不发出脚步声，一边躲藏在遮蔽物后方一边前进，突然停下脚步竖起耳朵，举着枪迅速入侵房间。就像在搜索有许多怪物徘徊（hikaikai）的建筑物，慎重地搜敌并持续探索废弃大楼。途中好几次受到阿尔法的指正，每次都会修正错误的动作。阿基拉的动作渐渐洗练。


阿基拉好不容易探索完一楼。耗费的时间与疲劳都跟一般探索时完全不同。


『虽然这是理所当然，不过很花时间啊。难怪会被叮咛不要找遗物。』


『安全迅速地完成搜敌也是猎人的技术之一。只能持续训练来磨练搜敌技术了。特别是拥有迷彩能力的怪物要特别注意。』


『迷彩能力？』


『拥有某种能力来躲避搜敌的怪物。像是与周围的景色融为一体，混入黑暗之中，甚至还有拥有光学迷彩的皮肤与装甲的怪物。』


『……光学迷彩，那种怪物要怎么找出来？』


『寻找与周围景色的微妙差异，或是分析声音与震动，方法有很多。高性能的情报收集机器或者搜敌的专家就能充分找出来。这样就能避免不必要的战斗，攻击时也容易先发制人。比带着枪械四处走来探索遗迹要安全多了。收集遗物也会比较顺利吧。』


『那就是艾蕾娜小姐的工作了。艾蕾娜小姐果然很厉害（厉害）。』


『就是这样。而这么厉害（厉害）的艾蕾娜在无色雾浓的时候，能力也会急遽下降。因为情报收集机器的机能会急遽下降。』


阿基拉回想起自己救了艾蕾娜她们时的状况。当时多亏阿尔法，阿基拉几乎（几乎）不受无色雾的影响。袭击艾蕾娜她们的男人们则因为无色雾的影响，无法掌握阿基拉的位置，结果被杀。


『无色雾啊。那很棘手。有没有什么对应方法？』


『只要购买对无色雾有高度抵抗力的情报收集机器，就能在某种程度上对抗。不过价格非常（非～～常）昂贵，而且平常的性能也比同价格的情报收集机器差很多。再来就只能学会不依赖情报收集机器的搜敌技能了。事情就是这样，好好加油吧。』


『了解。接下来是二楼……这栋大楼有几层楼？』


『八层楼。』


『……路途还很遥远啊。』


阿基拉如此呢喃（嘟哝）着，开始探索二楼。


之后花了三小时左右，探索完废弃大楼的所有楼层，来到屋顶。在那里休息时，远方传来枪声。有猎人正在某处与怪物战斗。阿基拉在这栋大楼没遇到怪物只是偶然。


终端机再次收到通讯。


『这里是A2区域本部。14号，听得见吗？告诉我你那边的状况。』


「这里是14号。刚才压制了那栋大楼。」


『了解了。按照导航前往下一栋大楼。另外，14号压制那栋大楼所花费的时间，大幅超过我们预测的完成时间。是遭遇了强力怪物，还是发生了什么意外状况？』


「没有遭遇怪物。我想是因为一边警戒所有房间一边慎重前进，才会花那么多时间……你们预测大概要花多久时间？」


『我们预测大约一小时。虽然不能要你完全不警戒，但还是再加快一点速度。以上。』


「……了解。」


阿基拉切断了终端机的通讯。因为实力不足而被指责，让他有些沮丧，这时阿尔法像是要鼓励他般露出微笑（呵呵）。


『别在意，照这个步调前进吧。没必要急着探索而增加危险。』


『如果这样被判定为任务失败呢？』


『无所谓。跟阿基拉受伤而影响到今后的探索比起来，只是小事（事）。阿基拉的安全是第一优先。如果要勉强加快速度，我会硬是（事）阻止你。』


阿尔法斩钉截铁地如此说道。阿基拉也因此心情轻松许多。


『知道了。说的也是，安全第一。』


『这样就对了。不过为了提升搜敌与隐密（おんみつ）技术，随时保持迅速行动也很重要哦。就这层意义来说，还是要催促你。』


『……这部分就请你手下留情了。』


『不行，我会严格要求。』


阿基拉与阿尔法对彼此露出开玩笑的笑容。阿基拉重新打起精神，前往下栋大楼。


之后阿基拉压制了数栋废弃大楼。终端机的导航系统将阿基拉的目的地改为临时基地。阿基拉回到临时基地，将租借终端机归还给职员。这样一来，阿基拉今天的委托就结束了。


阿基拉感到轻微的疲劳，吐气以发泄疲劳。虽然与怪物的战斗只有几次，还是相当疲惫。因为穿着强化服，身体上的疲劳减轻了许多，但还是无法连精神上的疲劳都一并补足。


『今天的工作就这样结束了吗……好累。平常搜敌都交给阿尔法，自己来果然很累。』


阿尔法露出微笑（ほほえ）慰劳（ねぎら）阿基拉。


『辛苦了。稍微休息一下就回去吧。难得（机会难得）在这里吃点东西吧？回去也是吃平常的冷冻食品吧？』


临时基地周围停着许多拖车。他们是在这里做生意，对象是临时基地工作的久我间山都市职员们，以及聚集在这里的猎人们。


虽然有连接都市与临时基地的定期公交车，但有许多猎人认为等待发车时间，还有为了食物与弹药补给而特地回到都市都很麻烦。他们就是因应这种需求。


有卖武器与弹药的人、卖简单食物的人，甚至还有人用露营拖车经营简易旅馆。临时基地周围呈现出热闹的景象。


猎人们吃着的不是猎人用的硬质携带食品，而是摊贩贩卖的温暖柔软食物，阿基拉看见猎人们这样的身影，也突然感到饥饿。


『说的也是，我也吃点东西吧。』


阿基拉比较了几家摊贩，但他不知道哪间店的食物比较美味（好吃）。他觉得靠运气选择会失败，于是决定参考其他人的判断。虽然没有店家大排长龙，他还是决定去排队人潮较长且热闹（拥挤）的摊贩排队。


阿基拉排队的同时确认贩卖的商品与价格。上面写着热三明治一人份980欧拉姆。以阿基拉的金钱观与经济状况，这价格设定让他要付一次用餐费时会有些犹豫（迟疑）。不过都排到这里了，放弃购买也不太好，于是他决定买下。


阿基拉越接近队伍前方，就听得见前面的客人与店员的对话。这时他听见了似曾相识的声音，原本想试着回想那是谁，但轮到阿基拉时马上就明白了。店员是谢丽尔。


谢丽尔一瞬间露出惊讶的表情，但立刻就以笑容应对。


「欢迎光临。一人份是980欧拉姆。」


「……一人份。」


「好的。如果要使用卡片，请将卡片放在这里。」


谢丽尔指着柜台上的读取终端机。读取终端机的上半部以数位显示着980欧拉姆。阿基拉将猎人证放到读取终端机上，哔的一声，支付就完成了。


谢丽尔将一人份的热三明治包装递给阿基拉。这时她稍微靠近阿基拉，小声说道：


「能在这里遇见您，我非（很）高兴。」


谢丽尔非常高兴（很开心）般只说了这些，就恢复成接待客人的语气。


「感谢您的购买，期待您再度光临。」


谢丽尔跟其他客人一样对阿基拉微笑（露出笑容）。


阿基拉终于发现这间移动店铺就是葛城的拖车。


在谢丽尔附近顾店的葛城注意到阿基拉。


「阿基拉吗？你也来崩原街遗迹了啊。这样正好，我有点话要跟你说，进来吧。达利斯！你来顾店！」


达利斯的声音从店内传出来。


「你的休息时间应该还没到吧！」


「阿基拉来了！我有点话要跟阿基拉说！别管那么多，你来顾店！」


一脸嫌麻烦（很麻烦）的达利斯从店内走出来。达利斯看见阿基拉，也看见阿基拉的装备，露出有些惊讶的表情。阿基拉的装备跟之前相比有了很大的变化，让他感到惊讶。


达利斯看见阿基拉的装备，判断要跟自己换班顾店的话，应该是重要的事情，就没有继续抱怨，跟葛城交换顾店。


葛城带着阿基拉来到店内深处。阿基拉、葛城以及谢丽尔围着桌子坐下。谢丽尔也请负责顾店的少女代替自己。桌上摆着三人份的热三明治。


阿基拉与葛城露出有些困惑的表情，谢丽尔因为见到阿基拉而心情愉快，开心（うれ）地微笑着。


阿基拉与葛城看见彼此的态度，就察觉对方也因为谢丽尔的模样而有些困惑。


「那么葛城，你要跟我说什么？」


「嗯，不是什么大不了的事。只是想问你的猎人工作还顺利吗？老实说，你从那之后就没有来卖旧世界的遗物了。原本以为你受了轻伤（けが）而暂停猎人活动，既然你在这里，就表示不是这样吧？」


「现在只是把心力放在讨伐怪物上。我原本主要是在崩原街遗迹收集遗物，不过现在不是做那种事的时候，这点小事葛城应该也懂吧？」


「哎，现在确实没有猎人会去崩原街遗迹收集遗物。那场袭击似乎让怪物的分布产生很大的变化，听说遗迹外围部的怪物也变强了不少。留在外围部的遗物已经不值得冒险了吧。相对地，那场袭击似乎让遗迹整体的怪物数量减少许多，如果想收集遗迹深处的遗物，现在正是大好机会。所以都市的营运部才会砸下重金，连前线基地都建设好了，想借此推动收集遗迹深处遗物的计划吧。」


「我因为移动手段的关系，不太方便去其他遗迹收集遗物。凭我的猎人等级，没办法租借荒野用的车子。」


葛城重新确认阿基拉的装备。强化服、AAH突击枪与CWH反器材突击枪，以及情报收集机器。阿基拉的装备看起来不像会为移动手段烦恼的猎人。


「……你不是凑（凑齐）了一整套相当不错的装备吗？看起来不像会被租车业者拒绝出借猎人用车辆的猎人装备哦。」


「因为我把遗物卖给葛城，猎人等级才没有提升太多。强化服是用那笔钱买的，情报收集机器也是艾蕾娜小姐便宜卖我的。我把钱都花（注）在装备上了，没有多余的钱。我需要提升猎人等级，让租车费用打折。因为我答应要把遗物卖给葛城，所以才接讨伐类的委托来提升猎人等级。你抱怨这个我也很困扰。」


「原来是这样啊。哎，那就没办法了。」


「请你稍等一阵子。就算我不把遗物带来，你的经营状况应该也不至于难以为继吧？」


「是没错。」


葛城最想知道的是阿基拉是否舍弃谢丽尔，把遗物卖给其他地方。先行投资没有白费，让他暂且松了口气。


阿基拉将视线移向谢丽尔。谢丽尔开心（うれ）地回以微笑（ほほえ）。


「话说，谢丽尔为什么会在这里？」


「我们负责管理借给葛城先生店铺的人员，也和葛城先生合作，做些简单的生意。那个热三明治基本上也是我们做的，这都是多亏了阿基拉，真的非常感谢。」


葛城补充：


「和你交易的一部分，我也做了不少事。像是提供谢丽尔他们赚零用钱的手段，像是简单的货物搬运或是帮我们的忙之类的。」


葛城说完，指向正在搬运弹药等商品的小孩子。所有人都是谢丽尔帮派的孩子。


「我也帮忙介绍收购废铁（kurutetsu）的业者，不过应该比这个赚得更多。如果希望我提升这些家伙的待遇，你应该知道该怎么做吧？」


「我知道啦。拿到遗物的话，我会好好拿去卖。」


「我很期待哦。」


葛城边说边吃完热三明治。


「……不够啊。谢丽尔，再来一个。」


「知道了。阿基拉要吃吗？」


「你也对营业额做出贡献吧。就算没钱，这点小钱总还有吧？」


阿基拉也吃完了热三明治。因为觉得有点不够，他决定加点。阿基拉将猎人证交给谢丽尔，要求加点，谢丽尔收下后离开去结账与取餐。


趁着谢丽尔不在，葛城狐疑地对阿基拉问道：


「……我说阿基拉，你对那家伙做了什么吗？」


阿基拉摇头。


「回过神来就变成那样了……果然很奇怪吧？」


「跟第一次见面的时候判若两人吧。如果说是双胞胎互换，我就会相信。哎，以生意对象来说，现在这样比较好就是了。对客人很亲切，脑袋也不差。热三明治也是谢丽尔提议的，实际上卖得很好。」


「那不是你的店吗？」


「不是。我打算在专门领域出人头地，没打算涉足饮食业。虽然我有帮忙准备，但那是谢丽尔的店。」


「没问题吗？」


「嗯？食材是我去买的。我让谢丽尔和帮忙的小孩子去洗澡，把他们洗得干干净净。衣服虽然便宜，但都是干净的。而且有使用调理食品用的抛弃式手套，调理方式也很单纯，只是加热和涂酱而已。应该没问题吧。」


阿基拉认为葛城是担心谢丽尔的店发生问题时，要他负责补偿或善后，所以才问发生问题的可能性。他并不是在问卫生方面的问题。不过他判断既然对方回答这种程度，应该没问题，于是没有继续追问细节。


谢丽尔拿着追加的热三明治回来。阿基拉重新打量拿到的热三明治。热三明治夹着浓厚的酱料与肉汁，面包吸收了酱料与肉汁，让美味（うま）不流失。厚切的肉也颇有嚼劲，不过分量有点少，但不到需要抱怨的程度。


如果有人问他热三明治好不好吃（うま）或难吃（まず），他会回答好吃（うま）。不过若问他平常生活是否愿意花1000欧拉姆来吃，就有点微妙了。热三明治的价格确实符合荒野行情。


不过承接建设临时基地相关委托的猎人们根本不会在意这点小钱。觉得分量有点少而要求追加的人，也不会吝惜追加的费用。热三明治的分量与价格会配合现场的需求进行适当的调整。


阿基拉不经意地对谢丽尔问道：


「决定这个热三明治价格的是葛城吗？」


「不，是我决定的……难道说，您觉得不满意吗？」


面对谢丽尔有些不安的询问，阿基拉摇头。


「没有，我觉得很美味（うま），而且在荒野的话，价格大概就是这样吧？」


「您能满意真是太好了。我放心了。」


谢丽尔放心地露出微笑（ほほえ）。葛城笑着补充：


「哎，这就是所谓的（いわゆる）荒野价格。为了把商品运送并贩卖到危险的荒野，必须花费各种经费。请见谅。」


「这方面的事情，是葛城告诉谢丽尔的吗？」


「没有啦，我帮忙的部分只有准备材料和衣服，没有指导她怎么做。我只是完成谢丽尔的请托而已……你可别误会哦。我可没有想过失败的话就把责任推到你身上哦。真的哦。」


葛城半开玩笑，或者该说像是做了亏心事般，对没人问的事情辩解。阿基拉对葛城的态度不感兴趣，对谢丽尔露出有些佩服的表情。


「……这样啊。谢丽尔真厉害（了不起）。」


谢丽尔有些害羞，但还是露出开心的笑容。


「谢谢您的称赞。不过这也是因为有阿基拉和葛城先生的帮忙。」


阿基拉与葛城面面相觑。虽然无法和葛城用念话沟通，阿基拉还是能理解他想说的话。葛城正在问阿基拉是不是真的什么都没做。


真的什么都没做。阿基拉姑且对葛城投出这样的视线，至于葛城有没有理解就很难说了。