阿基拉骑着摩托车在崩原街遗迹中奔驰。他的表情相当凝重，可见事态的严重性。


并肩飞行的阿尔法又追加了让阿基拉表情凝重的理由。


『阿基拉，下一份救援指示已经来了。这样排队的案件就三件了。』


『下一份已经来了哦！我还没抵达这次的现场耶！会不会太多啊！』


『你问我，我也不知道该怎么回答。就当作猎物很多，可以期待报酬吧……不过因为不是单纯的讨伐委托，支付的可能不是金钱而是猎人等级上升的点数。』


阿基拉不由得露出打从心底厌恶的表情。


『我已经这么努力了，拜托不要最后还是亏本！』


阿基拉再度接下崩原街遗迹的前线基地建构辅助委托，这次不是大楼的压制作业，而是其他猎人的救援作业。因为前几天的大楼压制作业耗费太多时间，配置就变更了。


救援作业相当繁重。现场的作业本身不怎么费时，但是救援要求接二连三地传来。


阿基拉也打算认真工作。因为自己迟到导致救援对象全灭，这种事态他也不乐见。因此他尽可能加快速度赶往现场。


遗迹中散落着大大小小的瓦砾（残骸）。阿基拉靠着阿尔法高超的驾驶技术，时而小角度闪避，时而大角度闪避，有时直接飞越，以最短距离赶往现场。


现场状况也各有不同。有的是花时间就能靠现场人员收拾事态；有的是阿基拉终于抵达时，怪物已经全数打倒；有的是救援对象把怪物推给阿基拉处理，自己逃之夭夭。


阿基拉累积疲劳，设法一一对应，好不容易将排队中的案件数减为一件。


救援对象猎人们与现场的怪物都已扫荡完毕，阿基拉与他们道别，离开大楼，吐出透露出疲劳的气息。随后他取出回复药吞下。虽然只是在静香店里买的便宜货，但至少能减轻疲劳。


阿基拉不经意地吐露不满。


『……感觉没什么效果。』


『没办法跟从遗迹带回来的回复药相比，性能和价格都根本不同。如果喝到能轻易感受到效果的量，也许会不一样，但那可是要喝到像山一样高哦。』


『猎人会变成药罐子啊。』


东部有许多贩售给猎人的药物，回复药也是其中之一。有许多猎人经常大量服用这些药物，使用质量差的药物，日后也可能因为副作用而产生后遗症。不过为了迎接日后，今天必须活下来，为此猎人今天也大量服用药物。


『剩下一件也正好告一段落，解决下一次救援后，就暂时休息一下吧。只要跟本部说需要补充弹药就可以了。』


『如果他们说不行呢？』


『我之前也说过，我会以你的性命为优先。我可不打算让阿基拉在不补充弹药的情况下与怪物互殴，我不会让你继续这种指示的委托。』


『……说的也是。我知道了，总之先解决下一次吧。』


阿尔法闹起别扭，拒绝继续接受委托的话，自己就束手无策了。阿基拉以此为借口，决定接下来要休息，心情也稍微轻松了一些。一切正如阿尔法的意图。


阿基拉抵达下一个救援地点的废弃大楼前方。停（と）好摩托车后抬头看向大楼，从五楼的窗户传来枪声与爆炸声。


『就是那里吗？』


『似乎还活着，真是太好了。现在好像还在交战，趁他们的弹药耗尽前过去救援吧。我会指示闯入路线。』


『拜托了。』


『交给我吧。』


阿基拉顺着扩增显示在视野中的导航线，猛然冲了出去，直接闯入废弃大楼。导航线是阿尔法完成搜敌后，计算出通往目的地的最短路线并显示出来。阿基拉知道这一点，所以能毫不客气地在无论哪里都可能潜伏着怪物的复杂地点，原本必须警戒奇袭并慎重前进的地点，安心地奔驰。


大楼中留有明显的猎人与怪物交战的痕迹。目前没有发现猎人的尸体，取而代之的是许多生物类怪物的尸体。体液随着四散的肉片飞溅到墙壁与地板上。


阿基拉观察还留有原形的怪物。怪物的外观像是蜘蛛（kumo）与蝎子的混合体，再加上外骨骼。


这种怪物被称为亚拉达蝎，拥有将坚固的外骨骼与配合周遭环境的物体结合，拟态为周遭一部分环境的能力。


那外骨骼看起来像是铁屑（tekusuzu）或瓦砾（gareki）的一部分。此外，外骨骼上有无数的弹痕，没有贯穿的弹痕显示了外骨骼的坚固。


阿尔法对阿基拉发出指示：


『停下来。里面可能还有活着的亚拉达蝎，不确实杀光就前进会有危险。用AAH突击枪会花太多时间，改用CWH反器材突击枪一击杀死。』


『了解。』


阿基拉停下脚步，举起CWH反器材突击枪。亚拉达蝎完全不为所动。也许已经死亡，也许负伤无法动弹，也许只是装死等待猎物靠近，完全无法分辨。


于是视野中无数的亚拉达蝎有一部分以红色框线放大显示。阿尔法判断这些个体还活着。要瞬间分辨一动也不动的亚拉达蝎们的生死，对常人来说是不可能的任务。但是阿尔法毫无困难地分辨出差异。


要无视这些亚拉达蝎继续前进非常危险。但是为了保险起见，要对所有可疑的个体开枪，将消耗大量弹药。不过如果能确实分辨生死，那就另当别论了。


阿基拉瞄准了画上红色框线的亚拉达蝎，依序扣下扳机。射出的子弹贯穿亚拉达蝎的坚硬外骨骼，破坏内部使其立即死亡。打倒几只亚拉达蝎后，其中一只亚拉达蝎解除拟态，为了袭击阿基拉而开始动作。但是立刻同样遭到枪击而立即死亡。


『结束了。』


『很好。』


阿基拉跑过完全化为尸体（尸体）的亚拉达蝎之间，继续赶路。




猎人们在大楼五楼的其中一间房间坚守不出。他们将枪口对准房间唯一的出入口，表情凝重地防备怪物的袭击。


其中一人对着租借终端机大喊：


「这里是157号！总部！快回答！」


『这里是A4区域总部。怎么了？』


「还问怎么了！救援呢！」


『救援指示已经发出了，现在正在前往你们那边。在那边等着。』


「要等到什么时候！从刚才就完全没看到人影啊！」


『救援人员正依序前往现场。因为救援请求太多，现在很忙。要恨就恨那些向小喽啰怪物发出救援请求的喽啰猎人吧。就是因为他们，你才会吃亏。在那边等着。完毕。』


「喂，给我等一下！……可恶！居然挂断了！」


他忍不住想把终端机砸在地上，其他猎人连忙阻止他。这是最后的完好终端机了，其他的终端机都在交战中破损或遗失。


房间的出入口散落着亚拉达蝎的尸体，虽然没有动静，但还是有几只闯入了房间。


猎人们没有靠近亚拉达蝎确认它们生死的意愿。不过，就算要仔细地开枪射击，确实夺走它们的性命，猎人们也感到犹豫（迟疑）。


要破坏亚拉达蝎强韧（坚韧）的外骨骼，将它们变成明确的尸体，就必须投入所剩不多的弹药。手榴（榴）弹等爆裂物在逃进这里之前就已经用光了。在救援抵达之前，必须用效果薄弱的普通子弹撑住。不能随便浪费弹药。


猎人们无可奈何，只能留在原地等待救援。他们没有做好觉悟冲出房间的气力。房间外不知道有多少亚拉达蝎，最糟的状况下，也许会有足以淹没地板的亚拉达蝎。一想到这里，他们就无法离开房间。


猎人们等待了一阵子之后，房间外传来微（微）弱的枪声。枪声渐渐靠近房间。


「是救援吗！」


「得、得救了！」


猎人们发出欢喜的叫声，但是叫声立刻中断。因为房间内的几只亚拉达蝎对枪声起了反应，解除拟态。猎人们连忙开枪射击。




阿基拉急忙赶往救援对象的下方（原本的位置），但是前进的路途屡次被拟态的亚拉达蝎阻挡，让他有些手忙脚乱（棘手）。在几只尸体的周围，几乎可以肯定混杂了拟态的个体。其中也混杂了失去头部也不会立即死亡的个体。这种状况下，阿基拉就破坏蝎子的尾巴或脚，就算无法杀死也能使其无力化，继续赶路。


阿基拉更换CWH反器材突击枪的弹匣，同时抱怨：


『好多！这数量是怎样！现在是第几只了！』


『刚才的是第五十四只。不过真的很多。』


CWH反器材突击枪的弹匣里装填了比普通子弹更昂贵的穿甲弹。原本是为了击破顽强的机械类怪物，对亚拉达蝎的威力稍嫌过剩。但是普通子弹对亚拉达蝎的外骨骼效果薄弱，因此不得已使用昂贵的穿甲弹。


阿基拉每次开枪，就有种从枪口吐出金钱的感觉，让他皱起眉头。


『弹药费要自己出哦。要是报酬太低，我再也不接这种委托了！』


『单纯的讨伐委托会根据打倒的怪物种类与数量来决定报酬，但这次不一样。这部分要等战斗结束才会知道。昨天的报酬也只有基本的2万欧拉姆。』


『2万欧拉姆的弹药，我老早就用完了！今天弹药费要花多少钱啊！』


『这种计算等战斗结束再算吧。要是省弹药，可是会死哦。』


『我知道！』


阿基拉举着枪，加快脚步。又多打倒了20只左右的亚拉达蝎时，他终于抵达猎人们所在的房间附近。从那间房间不断传出枪声。


阿基拉提高警觉冲进房间，举枪瞄准，就见到猎人们正朝着两只亚拉达蝎持续开枪。猎人们的子弹对亚拉达蝎效果不彰，顶多只能靠子弹的冲击力让它们无法靠近。


阿基拉迅速对亚拉达蝎开枪。亚拉达蝎的头部与尾巴被穿甲弹直接击中而粉碎。碎片飞散在房间里，亚拉达蝎群再度停止动作后，猎人们才（终于）注意到阿基拉。


「是来救援的猎人吗！……得、得救了。」


因为安心而放松的猎人瘫坐在地上。其他尚未放松戒备的猎人对阿基拉问道：


「只有你一个人？」


「对。没有其他人来吗？」


「没有，只有你。」


阿基拉得知派来亚拉达蝎群所在处的增援只有自己一人，感到惊讶。但是在责备本部之前，他决定先问出浮现心头的疑问。


「……你拜托本部救援时，是怎么说的？」


「我告诉本部，我们被一大群像是虫子的怪物袭击，拜托他们尽快救援。不管我怎么催，他们只叫我在这里等。老实说，刚才真的很危险，你来得正好。」


本部恐怕判断出的怪物是小型的弱小虫类怪物吧。阿基拉这么想着，重新理解了正确传达情报的重要性。


阿基拉同样想尽快离开这里，立刻对猎人们下达指示。


「在新的怪物出现前，先离开这里吧。我走过的路应该还安全。」


「说、说的也是。喂，要走了哦！」


在阿基拉的引导下，猎人们急忙离开大楼。途中看见通道和楼梯上的亚拉达蝎尸体，他们数次停下脚步，但是看到走在前头的阿基拉靠近尸体也没有任何反应，于是安心地跟在他身后。


阿基拉带着猎人们抵达大楼外头，随即联络本部。


「这里是14号。本部，请回答。」


『这里是A4区域本部。怎么了？』


「成功救出目标了。现在要返回临时基地。」


『不行。让救出的猎人自行返回，前往下一个地点。』


阿基拉的表情变得有些严肃，以强硬的口吻回答：


「我不要。大楼里到处都是亚拉达蝎，没有补充弹药，我绝对不会去下一个地点。」


阿基拉等待本部的回应，但是迟迟没有回应。从终端机另一头传来的细微骚动声让他有种不好的预感，他狐疑地催促对方回答。


「……本部，请回答。怎么了？」


于是本部传来语气慎重的回答。


『我要确认。真的是亚拉达蝎吗？那栋大楼是亚拉达蝎的巢穴吗？』


「是不是巢穴我不知道，不过确实有外骨骼能弹开AAH突击枪普通子弹的虫型怪物在大楼里到处乱窜。你要是担心，就派个人过去，自己确认怪物的尸体。」


『我撤回刚才的指示，立刻返回临时基地。我们配发的终端机都没事吧？』


「我的完好无缺。其他人的……除了用来联络你们的之外，好像都坏了。」


本部以强硬的语气大声指示：


『绝对不要弄丢，立刻返回！绝对不要再弄坏终端机！就这样！』


与本部的通讯切断了。阿基拉等人纳闷（けげん）又不安地面面相觑。


阿基拉看起来有些疑惑，阿尔法像是要消除他的迷惘，微笑着对他下达指示。


『阿基拉，与其在意不知道的事情，还是先回去吧。幸好这次能不跟委托主起争执就回去，要这么想。』


『……说的也是。』


虽然发生了某些事，既然阿尔法没有露出严肃的表情，应该没问题。阿基拉如此判断，切换了心情。




阿基拉等人正要返回临时基地。猎人们徒步走在前方，阿基拉则骑着摩托车缓缓移动。由于救援行动在猎人们撤离大楼时就已经结束，阿基拉可以先一步返回基地，但猎人们拼命阻止，他便与众人同行。


阿基拉为了习惯操作情报收集机器（为了练习），试着搜寻猎人们的反应，但是不顺利。明明猎人们就在附近，却无法正确取得反应。他一边变更情报收集机器的各种设定，一边抱怨：


『真难用。只要稍微变更艾蕾娜小姐的设定，结果就会变得乱七八糟。是不是不要随便变更比较好？』


『因为艾蕾娜的设定某种程度上算是理想解答。从那里随便变更的话，情报收集的精密度当然会大幅下降。不过你要多变更几次，理解设定项目的含意，多加习惯。』


『对了，阿尔法也是用这台情报收集机器搜寻敌人吧。我变更情报收集机器的设定，会不会妨碍到阿尔法搜寻敌人？没问题吗？』


『没问题。因为我直接从情报收集机器取得未加工的收集资料，然后自己进行资料解析。你现在看到的搜敌结果是情报收集机器的软件输出的，和我的搜敌没有关系。你可以放心随意变更。』


『这样啊。那我就多弄（调整）弄一下吧。』


阿基拉确认着显示在护目镜型显示器上的搜敌结果。阿基拉的视野右前方以阿基拉为中心，立体显示着周遭的反应。走在前方的猎人们的反应也显示在上头，但反应很粗略（笼统）且不明确。这是情报收集机器的设定不适当所致。


解析结果会因为变更情报收集机器的各种设定而大幅变化。只要针对必要的情报进行最佳化，就能多少做出调整。有可能在那一带的某处有某种东西存在——这种模糊的解析结果，以及正确识别对象位置、形状等的解析结果，都能借由设定值自由调整。


阿尔法说明设定的基准。


『基本上设定广范围但浅层的搜敌范围，一旦侦测到疑似反应的场所，就缩小范围并深入分析。广域搜敌与狭域搜敌的切换间隔、影像分析、声响分析、动态物体分析的调查比率、分析方法的设定也很重要。比方说视野不佳的场所，影像分析的比率就该调降，广域搜敌时则相反，或是因为自己会看，影像分析就只针对后方，有许多地方要调整。』


『好难哦。』


阿基拉听着阿尔法的说明，同时陷入苦战。就这样前进了一阵子后，阿尔法突然以严肃的口吻说道：


『阿基拉，现在立刻抛下他们前进，或是告诉他们尽全力前往临时基地。成群的亚拉达蝎正在靠近。』


阿基拉对前方的猎人们大喊：


「喂！现在立刻跑向临时基地！刚才的怪物正在聚集过来！」


猎人们吃惊地看向阿基拉。阿基拉表情凝重，继续说道：


「我会稍微拖住它们！你们要拼死命跑！」


猎人们警戒着周遭，但是看不见亚拉达蝎的身影。其中一人慌张地问道：


「真的吗！到底在哪里！我看不到啊！」


阿基拉对不急着逃跑的猎人大吼。


「别管那么多了，快跑！你们继续留在这里，我可不帮忙掩护哦！我一个人先逃！」


猎人们连忙开始奔跑。随后阿基拉也确认周遭，但是不见亚拉达蝎的踪影。


『阿尔法，亚拉达蝎群在哪里？我既没看到，情报收集机器也没有反应。』


『阿基拉，现在开始要扩张你的视野，冷静下来。』


阿尔法先提醒阿基拉，随后扩张他的视野。在阿基拉的视野中，亚拉达蝎的身影被放大显示。阿基拉的表情顿时明显紧绷（僵硬）。


猎人们朝着临时基地拼命奔跑。宽敞的道路加上瓦砾（残骸）稀少，奔跑起来相当轻松，但这也代表能躲藏的地方不多。万一在这里遭到亚拉达蝎群袭击，他们必死无疑。他们也十分明白这一点，因此拼了命奔跑。


跑在最前方的猎人突然停下脚步，跟在后面的其他猎人也因此停下。


「为什么停下来……！」


猎人们突然停下脚步，而他们的疑问在等待回答之前就解决了。


在猎人们面前，远方看起来只是瓦砾（がれき）的物体散落一地。但那其实是动也不动，静静等待猎物上门的亚拉达蝎群。他们被亚拉达蝎群抢先一步，还遭到埋伏。


猎人们连忙举起枪，但亚拉达蝎群更快有了动作。


下一瞬间，随着枪声响起，一只亚拉达蝎被子弹（はじ）打飞。猎人们转头看向枪声传来的方向，就见到阿基拉骑着摩托车，举着CWH反器材突击枪。


阿基拉在阿尔法的辅助下，比猎人们更早注意到亚拉达蝎的存在。他直接对其他亚拉达蝎开枪，同时怒吼：


「别停下！快跑！」


猎人们连忙迈步奔跑，从阿基拉打倒的亚拉达蝎旁边跑过。


在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野经过扩增，周围多数存在的亚拉达蝎的身影以红色框线显示。拟态为瓦砾（残骸）的个体、躲在瓦砾（残骸）后方的个体、从遮蔽物后方靠近的个体，位置与形状都以清晰可见的形式显示。


阿基拉刚才确认过的情报收集机器的搜敌结果，完全没有显示出疑似亚拉达蝎的反应。至少阿基拉无法确认到类似的反应。


阿基拉对仿佛突然出现的亚拉达蝎们感到惊讶与困惑。


『明明有那么多，为什么情报收集机器没有反应啊！』


『情报收集机器的各种感应器所收集的数据中，也确实包含了亚拉达蝎的资料。不过就算收集了情报，能不能辨识出情报是亚拉达蝎，这又是另一回事了。阿基拉，你的眼睛虽然能看见地上那些随处可见的小石头的影像，但你不会认为那些小石头是敌人吧？从所有情报中筛选出有益的情报与噪声，这可是件苦差事。我的情报收集能力非常强大，但要从我高度的处理能力中计算出结果，再与情报收集机器的输出结果相比，未免太强人所难了。更进一步说，如果你维持艾蕾娜的设定，你应该也能确实察觉到亚拉达蝎的存在。』


『因为我的设定很奇怪，所以艾蕾娜小姐特地（好不容易）让给我的情报收集机器才无法正常发挥功能？』


『说得直接一点就是这样。真要说的话，你应该称赞艾蕾娜的设定巧妙（高明）。』


『就算有方便的道具，无法活用就没意义了。这次的枪击也是多亏了你的辅助，我是不是真的变强了啊？』


阿基拉像是在感叹自己的不中用，阿尔法笑着鼓励他。


『如果你对自己的实力不满，今后也要努力训练。至少我可以保证，你会比训练前更强。』


『说的也是。我知道了。』


阿基拉面露苦笑，以CWH反器材突击枪持续瞄准亚拉达蝎。


阿基拉没有自觉，实际上他的实力正以异常的速度向上提升。这都多亏了阿尔法的训练，内容极为高难度且有效率。正因如此，尽管一天内遭到两次怪物群袭击，阿基拉还是在些许幸运的加持下存活下来。


不过阿基拉不会高估自己的实力。因为他认为自己的实力与阿尔法的辅助相比，微不足道到不值一提。这大幅扭曲了阿基拉的自我评价。


对自身实力有坚定自信的人，会表现出强者的风范。反之亦然。阿基拉的自我评价过低，使得他的实力在无意识中伪装成低水平。


结果就是制造出乍看之下实力与交战时的战斗能力严重（过分）背离（背离）的恶质（质）儿童。像是误以为是小石头而一脚踩下去，结果却引爆地雷而丧命的小孩。


阿基拉以CWH反器材突击枪接连击破亚拉达蝎。穿甲弹贯穿亚拉达蝎的坚固装甲，破坏内部的神经系统，让蝎子当场死亡，或是失去战斗能力。但是亚拉达蝎的数量还很充裕。阿基拉觉得打也打不完，正要瞄准下一个目标时，阿尔法提醒他：


『阿基拉，子弹用完了。』


『……也就是说，穿甲弹已经用光了？』


『很遗憾。换枪吧。』


阿基拉表情凝重地改拿AAH突击枪。这把枪的子弹是普通子弹，要对付亚拉达蝎有些靠不住。


前方的猎人们发出惨叫。阿基拉看向他们，发现有几只亚拉达蝎挡在猎人们面前。


『抓紧（好）了。』


阿尔法发出指示的同时，阿基拉的强化服在阿尔法的操纵下擅自行动，牢牢抓住（捉）了摩托车的龙头。同时摩托车猛然加速，就这样从猎人们的身旁奔驰而过，朝着亚拉达蝎群进一步加速。


阿基拉配合擅自行动的强化服，配合自己的动作扭动身体，刻意让摩托车大幅失去平衡，让车身转向侧面滑行。他撑住单脚着地、即将翻覆的摩托车，让滑行的摩托车两轮接触亚拉达蝎。在这瞬间，转速更高的两轮猛然弹（甩）飞了亚拉达蝎群。


被弹（甩）飞的亚拉达蝎群猛然撞上周遭的墙壁或地面。虽然没有死，但暂时无法行动。其中一只亚拉达蝎因为冲撞时的角度，被弹飞到正上方。阿基拉让车身恢复后，以强化服的身体能力踢飞了落下的亚拉达蝎。被踢飞的亚拉达蝎朝侧面飞去，撞上瓦砾（残骸）后弹（甩）向更深处。


阿基拉对目瞪口呆的猎人们大喊：


「快走！」


猎人们回过神来，连忙加快脚步。


追逐阿基拉等人的亚拉达蝎数量逐渐增加。阿基拉在猎人们背后双手握着AAH突击枪，持续射击亚拉达蝎。但是普通子弹的威力不足以破坏亚拉达蝎的坚硬外骨骼，无法构成有效的攻击。


阿基拉在阿尔法的辅助下进行精密射击，让亚拉达蝎坚硬的外骨骼同一个部位多次中弹。集中攻击同一个部位，借此破坏强韧的外骨骼，勉强让亚拉达蝎无法行动。但是就算打倒几只亚拉达蝎，对整体的移动速度也只有些微的影响。


『好硬！好多！有点不妙（糟糕）啊！』


与表情凝重、面露焦虑的阿基拉不同，阿尔法脸上浮现沉着的表情。不过她对战况的判断也相同。


『也许该考虑舍弃猎人们，由你一个人先前往临时基地。』


『这、这有点……不能向本部请求救援吗？』


『他们已经一边逃走一边尝试好几次了，但是似乎得不到满意的答复。』


『……撑到最后一刻吧。』


难得（せっかく）来救他们，阿基拉也想帮助他们，但他完全不打算和他们同归于尽。阿基拉维持着险峻的表情，继续开枪射击。


状况持续恶化，猎人们的体力也已经濒临极限。猎人们呼吸急促，像是在挑战体力极限般持续奔跑。亚拉达蝎们则像是完全不觉得疲劳，逐渐拉近距离。这样下去，很快就会被追上。


『差不多不妙了。』


『请他们躲进附近的建筑物，期待本部的增援吧。运气好的话就能得救。』


『没办法了。你有推荐的建筑物吗？』


『这个嘛，像是那个……阿基拉，已经没这个必要了。』


阿尔法原本要指向附近的建筑物，但她的手指指向了临时基地的方向。阿基拉看向该处，发现有几辆武装车辆正朝这里前进。


阿基拉为了不妨碍通行，将摩托车移动到路旁。武装车辆从阿基拉身旁经过，以机枪扫射（さっさ）扫荡亚拉达蝎。亚拉达蝎们全身沐浴在强力的弹幕中，转瞬间就化为粉尘（みじん），轻而易举地遭到歼灭（せんめい）。


武装车辆就这样一路粉碎后方的亚拉达蝎，朝着遗迹深处前进。其中一辆停（と）在阿基拉身旁。坐在车上的男人对阿基拉说道：


「你就是14号？」


「是没错……」


「我们是久我间山都市的防卫队，本部对我们下了指示。把租借终端机交出来。」


阿基拉将终端机交给男人。


「很好。这样一来你的工作就结束了，可以回去了。」


「等一下，发生什么事了？」


「遗迹地表部分渐渐被亚拉达蝎淹没，我们被派去驱除它们。听说亚拉达蝎的巨大巢穴就藏在某处，这次的镇压行动很可能刺激了巢穴。临时基地周边的镇压行动似乎要重新来过。原本预定要从终端机记录的袭击时的资料推断巢穴位置，但是被亚拉达蝎袭击而死的猎人也很多，听说因为资料不足，要推断巢穴的正确位置和数量有困难。上头也下令，如果死亡猎人的终端机完好无缺，就去回收。对了，你要不要帮忙回收？你都带着累赘来到这里了，对自己的实力应该很有自信吧？」


阿基拉厌恶地摇头。


「饶了我吧。我原本应该准备得很充裕的弹药几乎都用光了，没有余力做那种事。而且按照契约，能不能回收弹药费都很难说。」


男人看着阿基拉的懊恼表情，轻笑道：


「那还真是倒霉。下次记得签弹药费保障的契约。就这样啦。」


男人留下这句话，继续前进。


阿基拉看向猎人们。猎人们正在和其他车辆的男性交谈。阿基拉听不见他们的对话，但阿尔法听得到。她用情报收集机器解析了细微的声音。


『他们好像在拜托对方送他们到临时基地，但是被拒绝了。没问题，我们回去吧。』


『说的也是。』


阿基拉骑着摩托车从猎人们旁边经过。虽然听见猎人们叫住他的声音，他还是不以为意地通过。


其他车辆也从猎人们身上回收终端机后就急忙离开。被留下来的猎人们开始抱怨（发牢骚）：


「那个小鬼和防卫队那些家伙，至少送我们到临时基地也好吧……」


「抱怨也没用，快点回去吧。就算防卫队那些家伙驱除了通往临时基地路上的怪物，也不代表一直都很安全。」


「说的也是，走吧……话说回来，那个小鬼是怎么回事？那个小鬼莫名地强耶。」


「谁知道。只知道他有实力独自闯进那种怪物群中。我听说多兰卡姆的年轻猎人里有个很厉害的小鬼，就是他吧？听说在上次的大规模袭击中也很活跃。」


「哦，是有这件事。我听说那群小鬼靠着老练猎人的收入买了好装备，得意忘形，不过既然那么强，得意忘形也是难免吧。他叫什么名字？记得是叫……叫……叫什么香？」


「谁管他叫什么名字。够了，我们回去吧。」


猎人们一脸疲惫地交谈，但还是稍微加快脚步，走向临时基地。