阿基拉来到静香的店，提出弹药补充的订单后，静香在订单内容中发现了令人在意的部分，露出有些疑惑的表情。


「阿基拉，你买了不少穿甲弹，难道你预定要使用这么多穿甲弹吗？」


「与其说预定，是我手边的已经用完了。所以这次为了不要在战斗中用完，包含预备弹药在内，我多订了一些。」


这意味着他与一般子弹效果薄弱的强力怪物战斗过，而且还是数量多到用完手边所有穿甲弹，或者威力强大的怪物，最糟的情况下两者皆是。


你是不是又勉强自己了？静香这么想着，为阿基拉的身体担心，但还是露出像是看穿阿基拉隐瞒的真相般的坚定笑容。


「可以告诉我发生了什么事吗？」


「呃，我接了在崩原街遗迹建设临时基地的相关委托，结果在那里遭遇了大量亚拉达蝎……」


阿基拉平淡地说明当时的情况。由于他讲得太过稀松平常，静香判断应该没有危险，松了口气。


实际上当时的状况已经危险到阿基拉一度想抛弃救出的猎人们。不过阿基拉只要抛弃猎人们就能轻易逃走，猎人们也确实得救了，因此阿基拉没有把状况想得那么严重，便省略了说明。静香也因此没有察觉当时的状况有多危险。


「……因为这样，用AAH突击枪的普通子弹的话，状况会有点吃紧。为了保险起见，我想多买一些穿甲弹的备用子弹，这次才会多订一些穿甲弹。」


静香放下心来，温柔地露出亲切的微笑（微笑），提出能同时满足阿基拉的安全与店家营业额提升的手段。


「既然这样，增加穿甲弹的备用子弹也很重要，不过我建议你改造AAH突击枪。只要改造后使用强装弹，就能充分对抗亚拉达蝎，使用普通子弹时的威力也会提升。虽然还是有极限就是了。」


「改造吗？不过那应该很困难吧？」


「说是改造，也只是交换一部分零件而已。只要能正常保养枪械就没问题。你想想，之前我也稍微说明过，不是有AAH爱好家吗？他们自己制作交换用的零件，一部分直接商品化，广泛地流通。这恐怕是普及活动的一环吧。我的店里也摆了几项改造零件。对付稍微硬一点的怪物，AAH突击枪的普通子弹效果薄弱，与其用CWH反器材突击枪的泛用穿甲弹，改造零件应该比较便宜。你觉得如何？」


除了经济上的问题，阿基拉没有理由拒绝静香的建议。而且这个问题已经靠上次委托的报酬解决了。和前几天的大楼镇压作业不同，救援作业获得相当高的评价。托这件事的福，报酬金额相当高，阿基拉现在手头相当宽裕。他毫不犹豫地接受静香的建议。


「我知道了。那就麻烦静香小姐推荐。」


「感谢您的购买。」


阿基拉脸上浮现赚到钱的猎人会有的得意笑容。静香觉得这样有点有趣，半开玩笑地露出恭敬的微笑（呵呵）。


AAH突击枪的改造零件排在阿基拉面前。增加装弹数的扩充弹匣的安装部位、能与情报收集机器连动的瞄准镜、提升子弹威力的枪身。改造零件还有其他各种各样的种类，静香的店里只卖其中一部分。


阿基拉听着静香的说明，同时兴味盎然地看着这些零件。


「种类还真多。」


「这些只是市面上流通的制品中的一小部分。其中甚至有让人怀疑是否有必要装在AAH突击枪上的制品。明明买其他枪会更便宜，而且性能更好，却为了勉强（硬是）使用AAH突击枪，特地（刻意）装上零件。这些制品简直就像AAH爱好者的执念。」


「连这种东西都有啊。刚才提到装上这个改造枪身就能提升威力，同样是普通子弹，威力也会有相当大的差异吗？」


「差很多哦。除了提升威力，后座力也会变轻。至于原理或技术上的细节，就算问我我也不懂。是用非常厉害（厉害）的技术实现各种功能，我只知道这样。这就是所谓的（也就是）旧世界的技术。」


「旧世界的技术吗……」


阿基拉也切身感受到旧世界技术的异常。简单易懂的具体例子就是怪物。就算是阿基拉粗浅（たか）的科学知识，也觉得怪物在许多方面明显不合理，不管怎么想都很奇怪的怪物多不胜数。这些怪物也是旧世界技术的产物。


阿基拉每天学习时，阿尔法也会教导他基础的科学知识，但是阿尔法禁止他举怪物为例，询问与教科书内容相反的问题。


这些矛盾与无法理解的现象，都是靠类似旧世界高等魔法的技术实现。如果要得到足以解决这些矛盾的知识，光是这样就会耗尽阿基拉剩余的人生。所以现在不用在意，阿尔法这么告诉他，阻止他这么做。


「旧世界的技术。虽然用这句话就能解释一切，但就算这么说，要得到正确理解并接受的知识，需要将人生奉献给科学的劳力。大企业的研究所里的科学家就是为了这个目的（め）奉献人生，但就连那些人也难以理解。」


能改变子弹重量、速度与物质特性的枪身，以及以尺寸来说不可能的扩充弹匣。这些全都是应用旧世界技术制造的，而且使用的多半是连原理都尚未厘清的技术。


「如果无法接受旧世界技术的说明，就只能成为这方面的科学家，自己去调查了。阿基拉要不要从现在开始以科学家为目标？」


若说对这方面的知识没有兴趣，那就是骗人的（说谎）。但是阿基拉还有其他必须知道、必须做的事情堆积如山，没有多余的时间去探究旧世界的技术。


「我是猎人，现在就先接受这个说法吧。」


阿基拉笑着回答静香有些恶作剧（调皮）般笑着说出的玩笑话。


之后阿基拉听从静香的建议，买了几样AAH突击枪用的改造零件，以及能与情报收集机器连动的瞄准镜。再加上补充弹药的费用，前几天赚到的钱有一大半都消失了。


充实装备与提升生活。前者能期待赚更多钱与更安全，但是后者如果被忽视，每天的生活就会变得荒（すさ）凉，对猎人工作也会有不好的影响。要重视哪一边到什么程度，搞错这种感觉的猎人大概不是死掉就是落魄潦倒。


不过对贫民窟出身的阿基拉来说，现在这种便宜旅馆的生活已经算是相当豪华的范围了。每天的生活别说是荒（すさ）凉，甚至还有所提升。多亏如此，就算把钱投注（つ）在装备上也不会轻视后者。


店里头响起艾蕾娜的声音。


「静香！你过来一下！」


「阿基拉，你等一下哦。」


静香有点开心地露出别有含意的微笑（ほほえ），留下这句话就往店里头走去。


阿基拉露出有点不可思议的表情等待时，店里头传来艾蕾娜慌张的声音与静香开心的声音。


「……咦？阿基拉来了吗？」


「是啊。不是约好送到之后就给你看吗？走吧。」


「那是静香你自己说的吧！」


「艾蕾娜也没有取消吧？来，走吧。被看到也不会少块肉。」


「不要推我……！」


艾蕾娜被静香推着从店内深处走出来。看见艾蕾娜的瞬间，阿基拉整个人僵住。艾蕾娜身上穿着相当薄的强化服。


那件强化服是用带有微弱光泽的素材制成，紧贴到能清楚看见身体线条，隔绝外界与身体的素材厚度感觉也非常薄。装饰只有在身体表面的几公分宽的线条，线条从肩膀到手肘，再从指尖到脖子到胸部前端，然后到下腹部，最后从腰部到膝盖到脚踝。


看见艾蕾娜那能轻易想象成一丝不挂的模样，阿基拉就想起以前阿尔法从情报收集机器残留的档案中重现的艾蕾娜裸体。艾蕾娜兼具清纯（清秀）与艳丽的裸体非常有魅力，光是回想就让阿基拉动摇。


阿基拉与艾蕾娜四目相对。阿基拉的动摇与害羞也传达给艾蕾娜，艾蕾娜也动摇且脸染上朱红。


只有静香一个人保持从容，她开心地微笑（微笑）并开始说明强化服。


「艾蕾娜穿的是B3CSD强化服，和阿基拉的强化服不同，是属于没有辅助骨骼的种类。启动前虽然松垮垮的，但启动后就会缩小，紧贴在肌肤上。而且穿起来的感觉就像什么都没穿，不会妨碍到穿着者的动作。透气性也十分充足，甚至能感觉到吹拂过肌肤的风。当然（当然）也能毫无问题地提升身体能力。」


正如静香的说明，艾蕾娜即使穿着强化服，也觉得肌肤裸露在外。强化服的体温保持机能让她不会感觉到冷热，但因为肌肤能感觉到空气的流动，如果不亲眼确认穿着强化服的自己，甚至会错觉自己是全裸外出。


艾蕾娜事先就知道这是容易突显身体线条的衣服，但启动前的强化服相当宽松，所以无法想象着装后的状态，就直接穿上了。


艾蕾娜害羞地稍微瞪了静香一眼。


「……静香，就算是这样，我还是觉得这样有点不妥。」


虽然被实力高强的猎人瞪着，但因为害羞与不好意思的心情比较强烈，所以完全感觉不到符合实力的威（厉）势。静香保持笑容反驳：


「可能的话，希望配合使用中的防护服。如果戴了粗厚的手套，会很难操作情报收集机器。强化服的形状等也会限制可以使用的机器，所以希望尽量避免。想要轻松地穿上，最好是能与情报收集机器连动的类型。强化身体能力的上限要高，强化的程度也想做各种调整。检讨过艾蕾娜的各种要求后，就选择了这套强化服。有什么问题吗？」


艾蕾娜说不出话来。确实，她试着提出各种要求，而这些有点过于自私的要求全都顺利地反映在强化服上，所以她也无法抱怨。


「……我提出的预算，应该买不到满足这么多条件的强化服吧？」


艾蕾娜硬是（挤）挤出反驳。但是静香很干脆地回答：


「为了重要的搭档，莎拉很慷慨地追加了预算。要好好向她道谢才行哦。」


「……是这样啊。」


艾蕾娜也对莎拉的资金援助感到非常（非）高兴，这是事实。不过如果没有追加预算，艾蕾娜就不会穿上这套强化服，她露出苦笑。


静香原本愉快地看着艾蕾娜，突然把话题丢给阿基拉。


「话说回来，阿基拉看到艾蕾娜的强化服有什么感想？」


阿基拉再次与艾蕾娜四目相对。阿基拉的脸颊稍微泛红，将视线从艾蕾娜的身体移开（别开）回答：


「……刺激性太强了，建议在上面多穿点东西。」


阿基拉尽可能佯装平静，但其实相当勉强。


艾蕾娜这时才注意到只要把平常穿的防护服套在外面就可以了。她刚才慌张到连这种小事都没注意到。


艾蕾娜发出干笑声。


「……说、说的也是！那、那我先走了！」


艾蕾娜急忙躲进店内深处。阿基拉默默目送艾蕾娜离开，静香则是忍着笑意目送她。


阿基拉深呼吸一次让心情平静下来。如果再不冷静一点，等艾蕾娜回来后可能没办法好好（正常）跟她说话。为了转移注意力，他提出一个简单的疑问。


「……静香小姐，高性能的强化服大多是那种类型吗？」


「不，没这回事。虽然不是什么稀奇的产品，但还是有一定的需求。」


阿基拉反而对有一定需求这点感到惊讶。难道女性用的强化服大多是那种类型吗？购买者也不在意吗？阿基拉不由得感到疑问。


静香从阿基拉难以言喻的表情察觉到他的误会，笑着补充说明：


「并不是只有穿那种强化服外出。原本是为了装备无法以肉身装备的重装强化服而穿的辅助用强化服。为了减轻重装强化服运作时的负荷，以及弥补重装强化服难以追加的功能。从这里发展出各种各样的产品，像是配合防护服使用，或者穿在一般衣服底下，对应泛用性的使用方法。我在一般衣服底下也穿着类似的强化服，不过比艾蕾娜的强化服便宜就是了。」


「静香小姐也是吗？」


「是啊。不把那种强化服穿在底下，就没办法搬运有重量的枪械与弹药。」


静香至今为止都轻松搬运着相当重量的枪械与弹药。阿基拉至今为止都没有注意到，不过听她这么一说就能理解了。


「听你这么一说，的确是这样。因为很自然地搬运，所以没有注意到。」


「没注意到的人还不少呢。乍看之下是普通的打扮，其实底下穿着不显眼的强化服。也有这种人哦，这是为了让对方大意。这种时候的观察力对猎人来说也很重要哦，阿基拉也要多加注意。」


「我知道了。」


阿基拉强烈感受到自己在知识与实力上都还远远不足。


艾蕾娜在刚才的强化服上穿上平常使用的防护服后回到这里，这时阿基拉与艾蕾娜四目相对。阿基拉与艾蕾娜像是要掩饰（蒙混）许多事情般对彼此轻笑。


阿基拉为了改变现场的气氛而改变话题。


「艾蕾娜小姐，前几天谢谢你的情报收集机器，真的帮了我很大的忙。」


艾蕾娜也察觉阿基拉的意图，跟着他的话题说：


「那真是太好了。对初学者来说，综合型的情报收集机器果然比较好。最近综合型的情报收集机器性能也提升了不少，果然今后情报收集机器的主流就是那个了……」


阿基拉与艾蕾娜注意着不要让彼此意识到对方，同时持续交谈。静香则是愉快地望着他们。




阿基拉开着跟租车业者借来的车子奔驰在荒野上。


『阿尔法，还要多久才会到目的地？』


『照这个速度，大概还要三十分钟。』


『这样啊……话说，阿尔法为什么打扮成这样？』


坐在副驾驶座的阿尔法穿着女仆装。完全是为了观赏目的，把实用性丢到九霄云外的女仆装。


散发出高雅光泽的黑色布料奢侈（奢侈）地使用在衣服上，黑色布料上头的纯白围裙更加显眼。脖子以下的肌肤完全没有外露，长腿被长裙遮到脚踝附近。长袖的前端则是纯白长手套，连指尖都遮住了。那模样散发出清纯（清纯）的美感。


阿尔法露出有些妖艳（妖艳）的微笑（微笑）。


『哎呀，你希望我穿什么吗？如果你有想看我穿的衣服，只要告诉我，我就会换上哦。』


『没有，不是那种东西。只是觉得你穿的都是跟荒野不搭的衣服，有点在意你是用什么标准来选衣服。』


『我的服装判断标准啊。可以说是经过各种考量，也可以说是随便。』


『各种考量吗……』


阿基拉回想起以前在猎人工作时，阿尔法换上设计相当危险的泳装。那身打扮比一起洗澡时的全裸还要保守，但是跟入浴时的某种无心状态不同，以普通的精神状态而且是在荒野时，就算穿着泳装还是会多少在意。」


（……哎，总比穿着泳装待在旁边要好。）


随便追问的话，她可能会换上更让人分心的打扮。这么想的阿基拉不再深入追问，改变话题。


『现在才问可能有点晚了，租这辆车真的好吗？如果是猎人用的荒野用车辆，有配备机枪之类的武装应该比较好，但这辆车没有。等等，虽然我也不打算租有大炮的车，但总觉得应该多花点钱租更好的车。』


阿基拉租的车在出租店提供给猎人的车辆中，是租金最便宜的车。只要多花点钱，店里还有几辆性能更高的武装车辆。


『这样就可以了。之前委托的报酬让阿基拉的猎人等级升到20级了，我选了这个等级能租的车辆中性价比最高的车。这辆车确实没有武装，但怪物只要由你打倒就可以了。这也是为了测试在静香的建议下购买的改造零件。而且车辆的武装基本上是用车辆的控制装置来操作，所以不在我的辅助范围内。也不能夺取出租车辆的控制装置吧？』


『哦，原来是这样啊。』


『控制组件也兼具猎人办公室为了计算讨伐内容而租借给你的资讯收集装置。随便乱动（玩）这种东西的话，你可能会变成悬赏目标哦。这样你还要试试看吗？』


阿尔法露出恶作剧（调皮）般的微笑（笑容）。阿基拉脸色有些苍白地回答：


『绝对要阻止我哦。』


『我知道了。』


阿尔法像是在享受阿基拉的反应，阿基拉对她投出有些不满的视线。


『你这样讲，要是我没想太多就说要试试看，你打算怎么办？』


『我会先说明实行这个行动可能产生的损失，如果阿基拉还是坚持要做，我就会去做哦。帮助艾蕾娜她们的时候也是，我虽然一度阻止，最后还是遵照你的意思。崩原街遗迹出现大量怪物时的紧急委托时也一样，我虽然阻止，阿基拉还是坚持要一个人冲过去，所以我没有操作强化服强行阻止你，而是遵照你的意思。我自认有好好尊重你的意思哦，所以阿基拉也要好好想清楚。』


『啊，好的。』


阿尔法像是要再次强调般，对他投出坚定的微笑（笑容），阿基拉则是一边想着「早知道就不要多嘴了」，一边以有些僵硬的表情回应。


两人一边闲聊一边赶路。阿基拉对阿尔法提出一个他有点在意的问题。


『话说回来，我接的是泛用讨伐委托。那个委托就算不打倒怪物，只要交出收集到的搜敌反应档案，虽然不多，还是能拿到报酬吧？明明是讨伐委托，为什么？』


『因为会被当成调查怪物分布等的统计资料。如果统计后发现怪物反应较浓的地方，就会派遣正式的讨伐部队吧。虽然兼具侦查与搜敌，但因为没有指定具体地点，为了方便起见，就包含在讨伐委托的范畴（范围）内。所以只是在都市附近徘徊的话，能拿到的报酬几乎等于零。反过来说，只要出远门就能拿到不少报酬。』


阿基拉觉得说明的内容有点有趣，就说出临时想到的点子。


『那么，也有猎人不跟怪物战斗，以惊人的速度奔跑甩开怪物，只是一直在荒野上奔驰吗？』


『有哦。』


「应该没有这种人吧？」阿基拉这么想，随口说出的内容却被阿尔法轻易肯定，让他露出意外的表情。


『……真的有啊。』


『有人称他们为飙车族。搭乘强化移动速度的荒野用车辆，搭载高性能的搜敌装置，在荒野中高速奔驰。不过，如果没有甩开怪物的本事，那可是很危险的。视情况而定，也可能在四处逃窜时被数量惊人的怪物追上。如果带着怪物回到都市，怪物就会被都市的防卫队连同车辆一起粉碎，这种时候要是不拼命甩开怪物就会没命。』


『也有这种猎人工作啊。猎人工作不只有收集遗物和讨伐怪物嘛。』


『收集遗物和讨伐怪物确实是猎人工作的基础，只是除此之外也有各种各样的赚钱方法。哎，不过这跟你没什么关系，你只需要具备基础实力，也就是探索遗迹的实力。』


阿尔法露出充满期待的笑容，阿基拉也笑着回答：


『我知道。在我具备攻略阿尔法指定的遗迹的实力之前，你就耐心等我吧。』


『既然如此，为了决定今后的训练方针，就让你展现现在的实力吧。』


阿尔法笑着指向前方。怪物从车子的行进方向冲过来。


阿基拉停车并且下车，朝着怪物架起AAH突击枪。AAH突击枪已经装上在静香店里购买的改造零件。阿基拉窥视（のぞ）瞄准器来瞄准目标。与情报收集机器连动的瞄准器显示与怪物之间的距离，周边的搜敌反应也追加显示。


现在的阿基拉处于完全不接受阿尔法辅助的状态。自己能自力做到什么程度呢？阿基拉如此询问自己，慎重地瞄准并且扣下扳机。


发射出去的子弹没有擦（か）到怪物，直接从稍微右边的空中飞过。


『真可惜。往右偏了2米。』


阿尔法扩增阿基拉的视野来显示弹道。然后让阿基拉确认狙击的结果后就立刻恢复原状。


阿基拉修正瞄准后再次慎重地瞄准怪物。为了不让瞄准偏移，他用强化服确实固定枪械并且扣下扳机。发射出去的子弹从怪物左边的空中飞过。


『这次往左偏了一米。只差一点了。』


与试图咬死自己的怪物之间的距离逐渐缩短，阿基拉先缓缓深呼吸，保持冷静。慌张只会让死亡逼近，动摇会让自己陷入更窘迫的绝境。阿基拉理解这一点。


他平复心情，保持冷静，仔细瞄准后再度开枪。射出的子弹终于击中怪物，但并未命中弱点部位，因此远远不足以造成致命伤，怪物只是稍微畏缩，随即继续突击。


阿基拉又狙击了几次。虽然子弹都命中了怪物，却无法阻止怪物前进。与怪物之间的距离已经进入危险范围。


阿基拉轻叹一口气，将射击模式从狙击切换为扫射。子弹连续射向目标一带。借由安装的改造零件增加威力的子弹，用子弹数量弥补些许瞄准的误差，接连命中怪物。现在已经不是瞄准弱点部位的问题了。全身沐浴在无数子弹之下的怪物无从闪躲，当场毙命。


在阿尔法辅助的状态下，应该第一发就打倒了吧。这么想的阿基拉感叹自己还不成熟（不成熟）的实力。


『果然没那么简单就能打中。要怎么样才能像你那样打中啊？』


『我的狙击只是以庞大的演算能力进行高质量的弹道计算，然后实行计算结果。所以就算把计算方法教给你，对你也没有帮助。你要想象我辅助时显示的弹道预测来射击，要自己想象出正确的弹道预测，然后持续训练到能办到这一点为止。你的实力确实正在提升，这一点我可以保证。所以不要着急，好好努力吧。』


阿基拉相信笑着如此宣告的阿尔法所说的话。如果怀疑这一点，阿基拉就真的无计可施了。


『我知道了。哎，如果能轻易打中，大家就不用那么辛苦了吧。』


『就是这么回事。脚踏实地努力吧。』


阿基拉转换心情，回到车上继续赶路。现场只剩下怪物的尸体。