阿基拉驱车奔驰于荒野，终于抵达目的地。随后他环顾周遭的景色，微微皱起眉头。


『……阿尔法，真的是这里吗？』


『这里确实是我们在日柄加住宅区遗迹取得的资料标示的场所。』


阿基拉与阿尔法之间弥漫着一股尴尬的气氛。


『我们为了找出未发现的遗迹，打算去里昂兹提尔公司的分店或设置终端机的场所绕绕。因为如果那里不是广为人知的遗迹地点，很可能存在着未发现的遗迹。这里是第一处，没错吧？』


『是啊。』


阿基拉眼前是一片随处可见的荒野光景。建筑物腐朽倒塌后化为瓦砾，瓦砾曝晒于风雨中碎裂成细小的碎片，人类与怪物的尸体回归尘土，草木从堆积的土中生长。这是文明的残骸只留下些许痕迹，要称为遗迹又太过荒凉的荒野。


『……是我期待过头了吗？这也难怪。如果未发现的遗迹能马上找到，其他猎人早就找到了。』


阿基拉试着抓住微小的希望。


『不能知道更精确的详细位置吗？这一带范围很广，只说这一带可能不太准确。』


『等一下……就是那里。』


阿尔法指出档案上的位置。阿基拉将视线转向该处，结果在阿尔法辅助下扩增显示的视野中，浮现了标示具体位置的箭头。飘浮在空中的箭头所指的场所，正是半空中。


阿基拉看着那幅光景，露出难以言喻的表情。


『那里有可能存在被光学迷彩覆盖，看不见的大楼吗……』


『不可能……好了！这里没中！去下一个地方吧！』


阿尔法像是要蒙混过去般，稍微加快语速回答。阿基拉觉得她的态度有点有趣，微微苦笑。


阿基拉也不打算责备阿尔法。旧世界的广大都市群，现在几乎都已腐朽殆（几近）尽，化为荒野。因为某些原因而保留了当时模样的地方，被称为遗迹，不过那只是少数。这个场所也不例外，就只是这样而已。


离开没中奖的场所后，阿基拉与阿尔法前往下一个目的地。




阿基拉两人之后也依序前往档案中记载的其他地点，但全都落空。


看见箭头指向空中或空无一物的地面，阿基拉就轻轻叹气，失望累积后移动到下一个地点。重复这样的过程，当初的期待大幅削减，让阿基拉也意兴阑珊。


阿尔法见状，像是要安慰阿基拉般发出开朗的声音。


『一直落空呢。怎么办？要放弃期待未发现的遗迹，改为探索已经发现的遗迹吗？既存的遗迹也能靠这份档案派上用场，因为可以成为找到小盲点或难找（寻）地点的指标。如果能因此找到至今为止被忽视的地点，说不定意外地留有很多高价的遗物哦。』


阿基拉稍微犹豫后回答：


『……不，我暂时（短期间）要专心寻找未发现的遗迹。难得（好不容易）得到这份情报，我想尽可能活用。』


『我知道了。希望下一个地点就能中奖。』


『是啊。不过中奖后要是充满怪物的遗迹也很伤脑筋。』


『栖息在未发现遗迹的怪物强度与数量都是未知数。因为没有猎人经过，所以完全没有这方面的资讯。如果栖息着你无法应付的怪物，就只能放弃了。希望是你可以打倒的强度。』


『关于这一点，不能靠你的辅助巧妙（熟练）地回避遭遇怪物吗？』


『我当然（当然喽）会这么做，不过还是有极限。我最能辅助你的地方是崩原街遗迹，其他遗迹就无法提供那么高质量的辅助。之前应该也稍微说明过了，你还记得吗？』


阿基拉露出有些严肃的表情。


『啊，对哦。我想起来了。』


『尤其是搜敌能力会急遽下降。透过你的资讯收集机器搜敌的精密度有其极限，被怪物先发现的可能性也会大幅提升。所以在其他遗迹，不要以为能像之前那样轻松探索。』


『知道了，我会注意。』


阿尔法的辅助能让贫民窟的小孩从遗迹生还，但在其他遗迹的庇护会大幅下降。理解了这代表的意义，让阿基拉绷紧神经。


阿尔法又补充：


『还有，就算发现未发现的遗迹，探索时也不能使用租来的车辆。因为车辆的移动路径有可能被用来推断遗迹的位置。租来的车辆长时间停留在同一个地方的纪录，以及承租的猎人贩卖大量遗物的情报连结起来的话，就算被发现有新遗迹存在也不奇怪。』


『所以不自己开车去的话就糟（糟糕）了。不过现在的我顶多只能租车。』


『买下来后也有停车的问题。说起来你还是住在旅馆，所以要租附有车库的房屋，然后买荒野用的车辆，有余力的话还想在车上加装广范围的搜敌机器。这样被跟踪的危险性会降低，也能避免遭遇怪物。』


『要凑齐这些东西不知道要花多少钱。猎人这行真的很花钱。而且能不能赚到符合花费的金额，其实也是很大的赌博。』


阿基拉感受到猎人工作的悲哀而轻叹一口气，阿尔法就鼓励他似的笑着说：


『为了不变成赌博，要好好准备哦。装备和实力都要确实提升。而且阿基拉有我跟着，没问题的。至今为止不都是这样吗？』


阿基拉回想至今为止的状况，稍微停顿了一下，然后重新打起精神轻笑着说：


『说的也是。今后也要拜托你了。』


『交给我吧。』


阿尔法对阿基拉露出充满自信的笑容。


自从遇见阿尔法的那一天开始，阿基拉就一直在赌。在赌上性命也不够的猎人工作，目前他一直保持胜利。


但是，他无法保证今后也能一直赢下去。




阿基拉他们为了寻找未发现的遗迹，在荒野中不断徘徊，但是一直没有找到。


考虑到回到都市的时间，今天是最后一次了。如此决定的最后一个场所也是平凡无奇的荒野。附近一带散落着大量的瓦砾（残骸），几乎掩盖了地面。


结果到最后还是没找到啊。阿基拉虽然这么想，还是跟之前一样确认档案的位置。


『阿尔法，又要拜托你了。』


『在那里。』


阿尔法跟之前一样指着档案的位置。阿基拉的视野被扩大，显示出显示具体位置的箭头。


阿基拉见状，面露意外的表情。箭头穿透显示在地面下。


『……地下？』


『好像是。』


阿基拉再度环顾四周，但到处都是瓦砾（残骸），找不到疑似入口的地方。


『那个档案里没有入口的情报吗？』


『我只取得位置情报。当时只要稍微调查就能轻易找到通往目的地的路径，所以只要有位置情报就足够了吧。虽然地下可能也因为崩塌而被掩埋，如果还完好无缺，就会成为未发现的遗迹。』


『就算这样，没有入口就进不去啊。』


『怎么办？要找找看入口吗？』


『……不了，今天就回去吧。我是开租来的车子来到这里，就算这里真的有未发现的遗迹，要是花时间找入口，说不定会有人从纪录发现吧？要找入口，也要等我有了自己的车子再说。』


『说的也是。就这么办吧，今天就回去吧。』


虽然没找到未发现的遗迹，但得到了可能性。阿基拉对这样的成果感到满足，回到都市。




阿基拉在旅馆的浴室里泡在浴缸里。累积的疲劳溶解在温暖的热水中，他放松表情。


他身边一如往常，有着一起泡澡的阿尔法。魅惑的裸体只被水蒸气与晃动的水面遮掩，既诱人又美丽。


但是阿基拉对阿尔法完全不感兴趣。今天也浪费地持续浪费与名副其实的非现实美丽女性一起入浴的奢侈（奢侈）。


摆在房间里的资讯终端机收到信息，通知显示在屏幕上。因为资讯终端机在阿尔法的控制下，信息内容完全泄漏给阿尔法。


『阿基拉，猎人办公室寄给你的委托来了。』


「委托？」


『特地指定你个人的工作委托，看来你身为猎人也成长了不少……一般来说会想坦率地感到高兴，不过内容有点棘手。』


理解到这是不太想欢迎的事态，阿基拉提高警觉，将溶解在浴缸里的意识拉回身体。


「是什么样的内容？」


『简单说明的话，就是想驱除位于崩原街遗迹的亚拉达蝎巢穴，希望你也参加驱除作业的委托。』


「好，我拒绝。」


阿基拉立刻决定。对猎人来说，猎人办公室指名的委托原本是求之不得的机会。但是阿基拉回想起在废弃大楼的战斗与之后的撤退战，心中没有一丝迷惘。


不过阿尔法轻轻摇头。


『就是因为不能轻易拒绝，才麻烦啊。委托者是久我间山都市的长期战略部。如果是负责都市周边巡逻任务的治安维持课，那还没关系，但是随便拒绝长期战略部的委托，就会被判断为不协助都市发展的人物，招来负面的注意。没有正当理由就拒绝的话，难免会留下坏印象。既然住在都市里，被都市盯上就会很麻烦。哎，最坏的情况还有搬到其他都市这个手段，不过这件事没必要坚持拒绝吧。』


阿基拉沉吟（呻吟）。阿基拉也不想被都市盯上。


「……要怎么婉拒委托？加上条件答应，让对方主动拒绝，这样如何？」


『要符合常识，而且是对方会主动拒绝的条件。该提出什么样的条件，真伤脑筋。』


阿基拉与阿尔法讨论，逐步决定条件的内容。不能单纯要求超乎常理的高额报酬，因为这样就算能逃离委托，也肯定会招惹都市的不快。最后决定加入以下条件。


为了弥补实力不足，将使用大量高价弹药，例如CWH反器材突击枪的专用弹。弹药费用由委托主预先支付。并非单独行动，而是作为小队的一员行动。但是阿基拉可以自行判断，随时可以切换为单独行动，这也包含撤退的判断。报酬将视讨伐数量与讨伐对象而定。不会因为撤退等消极行动而扣减报酬。


上次与亚拉达蝎的战斗因为实力不足，费尽千辛万苦，很遗憾凭自己的实力无法获得如此优渥的待遇，因此无法接受委托。最后加上这样的借口，寄出了回信。


「虽然写了这么多，会不会条件太好，反而让人起疑心？」


信息已经送出，无法收回。阿基拉脸上浮现几分不安。


阿尔法像是要缓和他的不安，面露微笑（呵呵）。


『放宽条件就能顺利接下委托，这也是无可奈何。别太生气，期待对方愿意接受吧。』


「说的也是。」


阿基拉深深泡在热水中，祈祷这件事能顺利落幕。




隔天早上，阿基拉读了传到资讯终端机的通知，表情在惊讶中透着严肃。


「……不会吧？」


亚拉达蝎巢穴的清除委托。委托人接受了阿基拉开出的所有条件。




阿基拉走进刚开门的静香的店，表情严肃地对静香点餐。


「静香小姐，我刚才说『请立刻把CWH反器材突击枪的专用弹全部卖给我』，大概能买到多少？」


静香见到阿基拉的模样，露出纳闷的表情。


「你说大概，具体来说需要多少？」


「首先是到我能搬运的极限。我有强化服，所以打算尽可能塞进背包，尽可能搬运。除此之外，我也想尽可能确保预备弹药。」


静香从阿基拉的要求背后感受到可疑之处，担心地感到怀疑（いぶかし）。


「为什么突然需要这么多CWH反器材突击枪的专用弹？你到底想对付什么？」


「亚拉达蝎。因为发生了一些事……」


阿基拉说明原委后，静香的表情也变得严肃。


「……亚拉达蝎的巢穴啊。怪物的强度确实有个体差异，考虑到要彻底消灭，允许使用昂贵的专用弹也能让人接受。从你的要求获得许可来看，个体强度比你以前对付的亚拉达蝎更强，巢穴规模也相当大吧。」


「我得和那种家伙战斗吗……早知道就订下更乱七八糟（むちゃくちゃ）的条件了……」


静香见到阿基拉叹息的模样，有些心痛，但她告诉自己要以老板的判断为优先，露出认真的表情。


「我知道了。我会尽可能帮忙调度弹药。不过，让我确认一件事。你说弹药费会由委托主先支付，具体来说是怎么回事？大量调度CWH反器材突击枪的专用弹，光是这样就会是相当大的金额，对店家来说，不先收到钱会很困扰。毕竟是做生意嘛。」


就心情上来说，就算事后付款也想卖给他。但是只允许阿基拉这么做的话，万一被其他客人知道，就有可能演变成非常麻烦的事态。身为经营者，静香也必须避免这种情形发生。


阿基拉很干脆地回答：


「关于这一点没有问题。委托主会在我从静香小姐的户头扣款购买弹药时，先代为支付。请加上这次的委托识别码进行会计处理。」


阿基拉在会计处理完成之后逃离委托的话，那笔钱当然会变成向猎人办公室的借款。追讨的手段迅速确实又强力，会有很悲惨的下场等着他。


阿基拉已经做好觉悟。既然如此，自己身为以猎人为对象的商人，应该尽可能协助阿基拉生还。静香如此判断后，为了让阿基拉提起干劲并安心，温柔且坚定地笑了。


「我知道了。我马上准备，你等一下。还有，阿基拉也会带着AAH突击枪吧？」


「是的。难得都改造好了，而且也会跟其他怪物交战。」


「这样的话，AAH突击枪的子弹也要全部从普通子弹换成强装弹。我会准备AAH突击枪也能使用的强装弹中威力最强的子弹。这也包含替换的份，没问题吧？」


「没问题。」


「威力虽然高，价格也不便宜，而且确实会缩短枪的寿命，平常我不会建议你使用。不过这次似乎不是在意这种事情的时候。那么，什么时候要出发？」


「已经有人在催了，所以弹药准备完毕后就立刻出发。」


「……这样啊。我马上准备。」


静香留下这句话，就前往店内深处拿弹药。


阿基拉做好出发的准备。在静香的店里购买了CWH反器材突击枪的专用弹与AAH突击枪用的强装弹，能立刻准备的分量。将子弹装入手持的枪械，剩下的塞进背包等处，尽可能携带。加上重量，如果没有强化服的身体能力与阿尔法的辅助，会陷入连走路都无法随心（随意）的状态。


静香站在阿基拉面前再次叮咛：


「虽然不用我说，但你不要逞强。知道吗？」


「那当然（当然）。」


静香紧抱住阿基拉。她温柔又确实地紧抱住阿基拉。因为体格差距，阿基拉的脸埋在静香的胸口。被静香抱住的阿基拉与其说惊讶，传来的温暖（温度）与心跳声让他冷静下来。


静香稍微加强拥抱的力道。她无法叫阿基拉别去，相对地以担心般的温柔声音说：


「……你要平安回来。」


「……好的。」


阿基拉有点开心（高兴）地确实回答。




阿基拉在崩原街遗迹的临时基地，听职员说明委托的内容。


「委托内容是亚拉达蝎巢穴的清除作业。详细内容已经寄到你的信箱了，我就不重复了。请按照配给的终端机的导览前往作业场所，之后就按照现场的指示行动。」


「前往现场的路径安全吗？如果途中会遇到亚拉达蝎群，我可不想单独行动。委托条件里应该也有提到吧？」


「别担心。如果真的有危险，我们会先驱除蝎群。哎，也许会有蝎群中落单的个体，但你可是接下巢穴清除委托的猎人，这点小事自己处理。万一真的有危险，就用终端机联络我们，折返就好。」


「知道了。」


阿基拉从职员手中接过终端机，离开临时基地。这时阿尔法对他下达指示。


『阿基拉，把那台终端机和你的资讯终端机连（接）起来，这样我就能和你同步了。』


『这可是借来的耶，没问题吗？』


阿基拉认为自己的终端机无论是被劫持还是被窜改（改写），都随阿尔法高兴。不过他认为连借来的终端机都要动（玩）弄，似乎不太妥当，便有些疑惑地问道。


阿尔法笑着缓和他的疑虑。


『没问题。因为自己的资讯终端机比较好用，我想用那个。只是因为有这种提供给猎人的连动功能，所以利用一下而已。』


『是哦？那就没关系。』


阿基拉理解了原因，将自己的资讯终端机与租借终端机连结。这样一来，租借终端机的资讯也会完全泄漏给阿尔法。




抵达现场的阿基拉仰望半毁的高楼大厦。在崩原街遗迹的外围部，这种建筑物并不稀奇。他想象着这种随处可见的建筑物中满是亚拉达蝎的光景，面露厌恶的表情。


『这栋大楼就是亚拉达蝎的巢穴？』


『不是。』


『不是？但你指定的地点就是这里吧？』


『这里只是入口。大楼里有其他猎人的反应，我们走吧。』


大楼一楼的大部分空间都是大厅，能看见猎人们与都市职员的身影。指挥现场的职员注意到走进大厅的阿基拉，对他招手。阿基拉来到他身旁，职员在近距离见到阿基拉的身影，明显面露不满，皱起脸。


「我先确认一下，你是接下亚拉达蝎讨伐委托的猎人吧？」


「是的。」


「又是小孩子啊。我得强烈要求上头派更像样的人员过来才行。」


职员毫不掩饰不耐烦的态度，看着阿基拉。


我可没有特别中意你，有不满就别来应征。阿基拉在心中这么想，不过他明白这名职员并非因为喜欢自己才选上他，于是决定不去在意。


「哎，算了。防卫或探索，选一个吧。」


「麻烦选轻松的。」


这句回答让职员烦躁地瞪着阿基拉。


「你在开玩笑吗？」


阿基拉稍微板起脸，回嘴道：


「我非常认真。如果可以由我选择，我想要轻松又安全的工作。我不知道哪个比较轻松，所以才拜托熟知这里状况的人来选。」


职员瞪着阿基拉好半晌，阿基拉则不为所动，直视着他。于是职员以轻蔑的口吻继续说道：


「哼，好吧。就分配你到防卫组。在已经镇压的地点警戒周围，这种轻松的工作连小孩子都做得到。」


职员操作自己的终端机，开始处理阿基拉的配置。在这过程中，他从借给阿基拉的终端机读取阿基拉的个人资讯，这次语带挖苦地说道：


「名字叫阿基拉，猎人等级20吗？以小孩子来说算高了。是躲在保姆背后偷偷提升等级吗？」


「随你想象。」


职员对阿基拉完全不为所动的态度感到烦躁（不耐烦），不过刚好处理完阿基拉的配置，便不再理会他。


「哼。你要去的是14号防卫据点，移动路线显示在你的终端机上。快点过去。」


「了解。」


阿基拉离开了现场。


职员看着离去的阿基拉，呢喃（嘟哝）：


「真是个嚣张的小鬼。不知道是哪个帮派的猎人，既然要送提升等级的小孩子，真希望连保姆的猎人也一起送过来。反正战斗经历也没什么了不起的吧。稍微看一下好了……」


他操作终端机连上猎人办公室的网站，显示阿基拉的猎人资讯。不过战斗经历显示为非公开。不过稍微操作一下，原本无法阅览的非公开资讯就显示出来了。


委托主都市的长期战略部与猎人办公室也有密切的关（联）系。因此，有一定地位的相关人士被赋予权限，可以阅览接下相关委托的猎人所隐藏的非公开资讯。


也有许多猎人将失败的委托全部隐藏，只显示辉煌的战斗经历。职员过去多次阅览这些人的猎人资讯，每次都嗤之以鼻。阿基拉隐藏了战斗经历，职员也认为他和那些人差不多，同样不放在眼里。


但是当职员见到阿基拉的战斗经历，出乎意料的内容让他面露惊讶，不由得看向战斗经历的主人。


出身贫民窟，从猎人等级1开始，却在猎人登录后短短几个月就到达猎人等级20。


在久我间山都市防卫的紧急委托中，为许多猎人的生还做出贡献。在临时基地建设辅助委托中，成功救援了在亚拉达蝎群中孤立无援的猎人们。


最重要的是，他独自一人完成了这些猎人工作。没有加入多兰卡姆这类猎人帮派的纪录，甚至没有和其他猎人组成队伍的纪录。


阿基拉的战斗经历与至今为止瞧不起他的年轻猎人的战斗经历截然不同，甚至让职员怀疑他窜改了纪录。


「那、那家伙到底是……」


职员对阿基拉抱持的感情并非对实力坚强的小孩的赞赏，而是对来历不明的小孩产生的诡异畏惧。