在阿尔法的辅助下，通往配置场所14号防卫据点的路线显示在阿基拉的视野中。沿着路线前进，来到位于大厅墙边的铁栅栏式闸门。闸门后方有一座通往地下的阶梯，移动路线的线条延伸到阶梯下方。


『……地下？』


『亚拉达蝎似乎把崩原街遗迹的地下街当成巢穴。』


『崩原街遗迹有地下街啊？我都不知道。』


站在闸门旁的男人注意到阿基拉，便操作附近的控制面板。于是闸门以生硬的动作渐渐开启。


阿基拉对男人提出他隐约感到在意的问题。


「这道闸门是遗迹的设备吧？能操作吗？」


「这是用附近的按钮就能操作的类型。如果是电子式，必须黑入系统，这种事只有专家才办得到。不过旧世界遗迹的设备当然都是旧世界制造的，控制装置多半连专家都无法黑入系统。就算在地下找到类似的装置，也别随便乱碰。有可能会触动警报，引来怪物。我马上就会关上，快点进去吧。」


阿基拉继续前进，铁卷门立刻关上。铁栅式的铁卷门与地板接触，发出声响。那声音令人联想到与外界隔离，令人莫名不安。


阿基拉正要走下阶梯，突然停下脚步，感到疑惑。他的视线前方设置了大量炸弹。


男人注意到阿基拉的反应，开口说明：


「那些炸弹是为了以防万一。万一有大量怪物从地下涌向这里，无法守住这里时，就要引爆这里，阻止怪物涌向地面。踩到也不会爆炸，不过还是不要随便乱踢乱踩哦。」


阿基拉对男人露出厌恶的表情。


「……到时候我们会怎么样？」


男人开玩笑般轻笑，回答：


「只要你们认真工作，到时候不是已经撤退就是死了。不想死的话，就好好工作吧。」


阿基拉轻叹一口气，走向工作场所的地下。男人的态度像是在开玩笑，但口中说出的内容无疑是事实。阿基拉也明白这一点。


地下街被先行者设置的大量照明照亮，长年沉没于黑暗中的样貌显露在外。无数商店的废墟并立，光景让人轻易就能想象出昔日的热闹。


不过现在则是怪物的栖息地。错综复杂的迷宫般构造，以及适应了地下黑暗的怪物。两者都让遗迹的探索难度大幅上升。


设置照明的场所是先行者们完成最低限度探索的区域，基本上能确保一定程度的安全。不过和地面上相比，这里仍是十分危险的场所。


阿基拉走过设置照明的通道，在地下街前进的同时，听阿尔法说明委托的内容。虽然阿基拉事前已经听阿尔法简单说明过，不过为了确认防卫队工作的详细内容，他一边闲聊一边重新询问。


在这次的亚拉达蝎讨伐作战中，猎人们主要分成探索、讨伐、防卫三队行动。


探索队的主要任务是探索地下街。在完全不见光线的黑暗中慎重探索，制作地下街地图，或是搜索亚拉达蝎的巢穴。主要由情报收集能力优秀的猎人组成。


讨伐队主要负责讨伐怪物。驱除亚拉达蝎的巢穴、扩大完全压制区域、支援探索队与防卫队的战力等等。主要由战斗能力优秀的猎人组成。


防卫队的主要工作是防卫指定地点。配置在中继器的设置地点或重要防卫据点等处，也会进行设置照明等杂务。相较于其他队伍，防卫队的工作不需要特别优秀的能力，是安全且简单的工作，因此由实力较弱的猎人组成。讲难听一点，就是多余的人力。


从阿基拉被分配到防卫队的工作来看，他负责的恐怕是防卫中继器设置地点，这些地点的重要性应该不高。听阿尔法如此说明，阿基拉露出有些开心的表情。


『这样看来，也许真的是小孩子也能胜任的轻松工作。就算只是碰碰运气，还是该说说看。』


『阿基拉，我想你应该知道，绝对不能掉以轻心哦。』


『我知道啦。委托人开出的条件高难度到让我一直提高警觉，不过看起来比想象中轻松，真是太好了。我只是想说这个。』


『如果真是这样就好了。』


阿尔法回以意味深长的话语与表情，阿基拉脸上浮现些微不安与疑惑（怪异）。


『……阿尔法，如果你只是想让我绷紧神经，才故意挑起我的不安，我会认真工作，拜托你别这样。还是说你有什么担心的事？』


『真要说的话，就是同一天内遭遇两次怪物群，去救援时被亚拉达蝎群追着跑，一个人在荒野奔驰也要接下紧急委托的某人，运气实在太差了吧。』


阿基拉默默皱起脸。他知道自己运气很差，而且他也明白阿尔法在警告他，要避免主动让事态恶化。


『……我会努力避免陷入只能靠运气的状况。』


『是啊。就期待你的运气差到有我的辅助就能度过难关吧。』


阿基拉对他苦笑，阿尔法则回以有些恶作剧（调皮）的笑容。




构成地下街的通道的结合点，其大厅设置了中继器与照明。八名猎人看起来很闲地持续警备着。这里是阿基拉的配置地点，14号防卫据点。


其中一名猎人注意到从通道走过来的阿基拉，于是轻笑着拍了拍名为三股的猎人肩膀。


「这是我的换班人员，先走一步。」


「等一下！又是小鬼头啊！」


「没问题啦。把这种小鬼头送来，就表示这里很安全吧？再见啦。」


猎人像是在揶揄（调侃）三股般轻轻挥手，与阿基拉擦身而过后离开了大厅。


三股怨恨地看着先一步回到地上的猎人。猎人的身影消失在通道前方后，他将视线移到阿基拉身上，打量着他。然后他露出诉说着评价不怎么样的表情，唾弃般地询问阿基拉：


「喂，你的猎人等级是？」


「20。」


三股的表情明显扭曲，变成混杂着不满与傻眼的表情。


「又是养殖的小鬼啊。为什么这里聚集了一堆小鬼？……随便做一下，别碍事就好。」


受到高性能装备或实力坚强的猎人支援，猎人等级高到与本人实力不符的人。养殖是这类猎人的蔑称。因为有不少年轻猎人隶属于大规模的猎人帮派，也有人揶揄帮派是为了帮整个组织赚取猎人等级而养殖猎人。


阿基拉不知道这个蔑称的意思，但是从对方的态度隐约能感觉到。不过他也知道因为阿尔法的辅助，自己累积了与实力不符的实绩，因此他毫不介意地问道：


「你是这里的指挥官吗？」


「这里没有那种家伙。因为随便找人当队长，只会增加无谓的争执。我也没打算照顾你们。想要保母的话，就去加入那边的家伙吧。」


「……我知道了。」


阿基拉看向三股所指的猎人们，如此回答后，就在与那群猎人以及三股他们保持一点距离的位置坐下，主动与在场的猎人们保持距离。


其他人对阿基拉投以有些意外的视线，但阿基拉完全不介意。


『阿基拉，不用跟对方会合吗？』


『嗯。我觉得这样可以减少争执。不过如果阿尔法要我去，我就会去。』


阿尔法的视线一度转向另一边，随后再度转回阿基拉身上，面露苦笑。


『也对，还是别这么做吧。』


三股所指的猎人就是克也等人。




配置在14号防卫据点的八名猎人分成阿基拉、三股等人与克也等人三组，持续进行警备。


克也这组除了克也、由米娜与爱莉三人，还有一名少女蕾娜，以及一名成年女性诗织，总共五人。


三股判断克也等人是养殖猎人的理由，大半来自于这组人员的编制。年轻猎人中混杂了一名成年人，而且恐怕是实力超群的强者。于是三股判断诗织是负责照顾克也等人的保姆。虽然实际上并非如此，但是与克也等人相比，只有诗织的实力特别高强，三股会如此误解也无可厚非。


三股等人和克也等人也靠着闲聊打发时间。时间平稳地流逝，从现场夺走了紧张感。尽管如此，众人还是靠着情报收集机器维持最低限度的警戒，遭到突袭的可能性非常低。


连小孩子都能轻松胜任的工作。目前这个说明并没有虚假。


阿基拉一面与阿尔法闲聊一面学习。由于在贫民窟长大，读写能力也令人怀疑，一般教养也不足。为了成为成功的猎人（为了成为猎人），必须获得必要的知识，但是他连作为基础的基本知识都尚未具备。欠缺的知识堆积如山。为了（为了）弥补这些不足，他将这种空（闲）暇时间都用在学习上。


突然间，阿尔法转向一旁。阿基拉也跟着转头，就看到克也与蕾娜正要走向他。


蕾娜就这么带着克也来到阿基拉身边。她俯视坐着的阿基拉，以强硬的口吻问道：


「你（你）叫什么名字？」


「阿基拉。」


「为什么一个人坐在这里？过来这边。」


「不了，我在这里就好。」


蕾娜皱起眉头。


「为什么？你打算一个人在这里偷懒？」


「我没有打算偷懒，也没有偷懒。」


「少说谎（うそ）了。你从刚才就一直默默坐着而已吧？」


克也等人和三股等人也轮流派出最低限度的守卫。阿基拉甚至没有这么做，至少在他人眼中看来是如此。从这个观点来看，蕾娜的指责是正确的。


不过阿基拉若无其事地回答：


「我使用情报收集机器持续广范围搜敌。证据就是你打算靠近的时候，我马上就察觉到了吧？」


严格来说，持续搜敌的是阿尔法而非阿基拉。阿尔法在笑，但阿基拉决定不放在心上。


蕾娜的表情更加烦躁（いらいら）。不过她接受了对方的说法，无法回嘴。她寻找其他理由逼迫阿基拉服从，开口说道：


「你的猎人等级多少？」


「20。」


蕾娜露出有些得意的笑容，以自豪的口吻宣告：


「我是23哦！」


短暂的沉默。阿基拉的态度没有丝毫改变，没有做出任何反应。对方的态度与自己预料的相去甚远，让蕾娜的表情再度恢复烦躁（いらいら）。


「你有没有在听啊！我的猎人等级是23！比你（你这家伙）还高！」


「所以呢？」


「什么所以！我的等级比较高，所以你要听我的话！快点站起来，到对面去！」


「没有人告诉我，等级比自己高的猎人指示，我就得乖乖听从。委托内容也没有提到这一点，我没有义务听从。」


「……没有义务，本来就是这样吧！」


蕾娜以强硬的口吻大喊般说道。


见到蕾娜激动的模样，克也判断再这样下去会很不妙（糟糕），于是介入两人之间。


「啊～～什么嘛，虽然态度这样，其实只是担心他而已。万一发生什么事，比起一个人，还是很多人在一起比较安全吧？」


「我才没有担心这家伙！」


克也的发言并非为了帮助阿基拉（为了阿基拉），而是为了安抚蕾娜（为了安抚蕾娜）。但是蕾娜的矛头只指向了阿基拉。


阿基拉平静地回答：


「不用在意我。万一发生什么事，我会自己处理。万一真的不行，就随便见死不救吧。」


克也对阿基拉的言行有些吃惊，但还是努力让对话继续下去。


「呃，话是这么说，但还是大家一起行动比较安全吧？」


「不用你管！那种家伙最好自己去死一死！」


蕾娜只丢下这句话就走掉了。她的脚步相当快，从她的背影也能看出她有多生气。


克也的视线追逐着蕾娜，最后转向阿基拉。阿基拉像是已经把事情谈完，视线已经从克也等人身上移开。


克也原本想从阿基拉口中问出他与艾蕾娜她们的关系，但是他也讨厌继续留在这里，让蕾娜的怒气矛头指向自己，而且阿基拉的态度也不像是会继续谈下去，于是他只好离开。


阿尔法看着离去的克也等人，面露微笑（ほほえむ）。


『该怎么说，真是活力充沛啊。』


『是啊。在我来这里之前，大概也是活力充沛地起了争执吧。』


三股等人明显瞧不起克也等人，克也等人对三股等人的态度也容易想象。在克也来到广场时，双方就已经分成不同集团，想必已经起了争执。阿基拉如此判断，而他的判断是正确的。


目前如果遭到亚拉达蝎群袭击，彼此会互相掩护到什么程度？如果只是互相见死不救倒还好，但有可能发生蓄意误射。


阿基拉打算在最糟的情况下独自逃走。契约上他也拥有这样的权利，包含判断撤退时机在内，他随时可以独自行动。为了预防万一，他想和无谓的争执保持距离。


阿基拉微微皱起脸，轻声叹息。


『……我还以为自己被分配到轻松的地点。』


阿尔法意味深长地微笑（微笑）。


『运气好被分配到轻松的地点，真是帮了大忙。阿基拉，拜托你努力让结果维持这样哦。』


『我知道啦。』


阿基拉在无自觉的情况下撇开自身，如此感叹。但是阿尔法的判断大不相同。她认为最有可能将现场状况导向最糟事态的人，就是阿基拉。


阿基拉毫不犹豫就杀了之前威胁过自己的人，还把尸体搬进那个人的据点。那已经不是误射能形容的状况了。一旦发生问题，他的个性恐怕比在场所有人都恶劣。为了正确掌握他的行动原理，有必要更进一步观察。阿尔法如此判断。


阿尔法面带微笑，持续进行这项作业。从过去到现在，以及未来。




之后时间平安无事地流逝。阿基拉对此没有不满，但要求更多报酬的人们对现状感到不满。平安无事地流逝的时间，让那些人的闲聊内容逐渐偏向对现状的不满与解决方法。


三股他们的闲聊内容也开始带有具体性。


「好闲啊，什么事都没发生。如果是探索队，还能顺便收集遗物来赚钱，但防卫队就……」


「就算要收集遗物，外围部附近已经没剩什么像样的遗物了吧？」


「地面上是这样没错，不过这种地底下似乎还留有不少哦。因为很少有猎人会来这种一片漆黑的地下街收集遗物。而且听说在都市遇袭时，防卫队大打出手的余波让地下街的一部分和未调查区域连（联）系起来了。亚拉达蝎大概也是从连（联）系起来的通道来到这边的吧？」


「也就是说，探索队的那些人可以尽情寻找未调查区域的遗物？」


「就是这样。」


「既然是未调查区域，就算留有大量遗物也不奇怪。想必能赚上一大笔吧。可恶，早知道我也加入探索队了。」


三股闲聊对象的男子显得很不甘心。三股见状，嘴角微微上扬。


「然后啊，那些人再怎么说也没办法在委托期间把遗物带回去，因为那样违反契约。要是被发现，遗物会被都市职员没收，罚则也很重。话虽如此，他们也不想把好不容易找到的遗物留在原地。你觉得这种人会怎么做？」


「……如果是我，会把找到的遗物藏在只有自己知道的地方。」


「对吧？换作是我也会这么做。也就是说，就算有人把这类遗物藏在这一带也不奇怪。要不要找找看？」


三股与友梨互看，彼此露出贪心的笑容。


蕾娜发现三股等人正要慢慢离开广场，便以强硬的语气叫住他们。


「等一下！你们想去哪里！」


三股满不在乎地回答，看起来不太想掩饰。


「……去哪里？只是去巡逻一下周围而已。」


蕾娜从这句随便的敷衍（fūyán）感觉到他们对自己小看的程度，更加烦躁（fánzào）了。


「待在这里就不需要巡逻了吧！再说那是探索队的工作！我们的工作是防卫这里！不要擅自离开岗位！这样很麻烦！」


蕾娜对三股等人燃起的敌忾（díkài）心让她的声音在地下街回荡。但三股完全不介意，一派轻松地回答：


「没问题啦，我们马上就会回来。怪物也完全没出现不是吗？要是有什么动静，我们会联络你们。」


「我不是在说这个！」


三股看蕾娜不顺眼，蕾娜也对三股反感。这种争执没有和解或磨合（合）这种字眼。当众人的视线都集中在毫无意义的争执上，三股注意到并非来自他们或蕾娜等人的第三者视线，便轻笑着寻求意见，想把第三者也卷入。


「你觉得呢？」


众人的视线都集中在第三者阿基拉身上。三股投以轻视对方的视线，蕾娜则是瞪视般严厉的视线，两人都想寻求阿基拉同意自己的意见。


突然被问到的阿基拉稍微思考后回答：


「……要去厕所的话，早点回来。在这里解决的话，我们也伤脑筋。如果太晚回来，我会考虑到你们可能正在与怪物交战，会联络本部确认你们平安。」


阿基拉的发言表示他容许三股的行动。蕾娜面露不高兴的惊讶表情，三股则是心情愉快地笑着。


「你很明事理嘛。没错，我要去厕所，其实快尿出来了。就这样。」


三股只留下这句话，就和同伴一起离开了大厅。


蕾娜愤恨地瞪着三股等人。不过当那群人消失在视野中，她立刻把脸转向下一个发泄不满的对象，投以充满怒气的视线。随后她靠近阿基拉，对他怒吼：


「你到底在想什么！你站在那些家伙那边吗！」


阿基拉若无其事，有些嫌麻烦似的回答：


「不管我说什么，他们大概都不会听吧。让他们随心所欲，早点回来比较好。就只是这样。」


阿基拉那事不关己的态度让蕾娜更加恼火，激动地吼道：


「我不是在说这个！你真的觉得让他们为所欲为没关系吗！」


「我没有权利阻止他们的行动。如果你有不满，就去找本部商量。还是你想拿枪指着他们，威胁他们不准去？我不会阻止你，你自己去吧。」


况且阿基拉原本就打算视状况而定，独自任意行动。他没有立场责备三股等人的行动。此外，就算在三股等人分头行动时，本部发出重要指令，例如撤退命令，阿基拉也完全不打算等待三股等人回来。就算被留下的三股等人遭到怪物群袭击而死，阿基拉也无所谓。他认为自己在行动时已经明白会有这种程度的危险。


阿基拉的立场比起蕾娜等人，更接近三股等人。这就是阿基拉没有阻止三股等人的理由。


在这之后，蕾娜又说了许多，但阿基拉完全不予理会。他判断与其随便回答，不如无视她比较不会起争执。


蕾娜也察觉不管说什么都没用，最后狠狠瞪了阿基拉一眼，回到克也等人身边。


阿基拉叹了一口气。


『那些家伙是体质上不引发争执就会死掉吗？』


阿基拉毫无自觉地把自己撇除在外，阿尔法不禁苦笑。


『人与人之间有契合度。也许单纯只是和你合不来。』


『大概就是那样吧。』


如果不管是谁都起争执，当然无法集体行动。但是克也等人组成了小队一起行动，想必只是因为和自己或三股他们合不来吧。阿基拉如此判断，决定不再多想。