阿基拉与克也等人留在大厅继续警备时，三股他们数度外出探索周遭，然后回到大厅。


蕾娜为了阻止三股他们，透过中继器联络本部。但是本部认为这是现场的裁量，没有认真理会。14号防卫据点的重要性很低，不是本部需要一一指示监督的场所。


不久，克也等人也注意到三股他们的目的并非单纯只是喘口气。


有人不认真工作，擅自外出收集遗物，自己等人却在一旁默默继续警备。蕾娜对这种状况越来越不满。


「克也，我们也去探索周遭吧？」


「不行。」


克也的回答没有犹豫，也没有讨论的余地，让蕾娜表情不满地扭曲。身为小队队长的克也如此指示，身为小队成员就有义务服从。她虽然明白这一点，但是她本人的个性与累积的不满让她不肯罢休。


「为什么？为什么只有我们非得忍耐？」


「我懂你的心情，但是忍耐一下。我们不是为了安全起见，决定尽可能五个人一起行动吗？而且八个人当中有五个人，再加上她们两个，有七个人擅自离开防卫据点，本部也不会默许吧。多兰卡姆会向本部抗议，我们也会一起受罚。所以不行。」


克也这番话合情合理，蕾娜无法反驳，但是这番话无法消除她累积的不满，她只是面露不满的表情。克也对这样的蕾娜摆出认真的表情中透出亲爱之情，更目不转睛地直视对方的双眼，继续说道：


「而且，我不想让蕾娜和那种随便的家伙做一样的事。」


被克也直视，蕾娜有些畏缩，气势也减弱了，不服气的表情也跟着消失，取而代之的是有些害羞的腼腆。


蕾娜过去曾不认同克也的实力而与他发生争执。但是她听说克也等人凭一己之力成功击破暴食鳄鱼，便以确认实力为由加入克也的队伍。当时她对克也的实力仍抱持怀疑，但与他共事后立刻认同了他的实力，而且对克也萌生淡淡的好感。


这次原本是克也、由米娜与爱莉组成的三人队伍，但蕾娜硬是要求与诗织一起加入。克也爽快地答应了。


这回换诗织温柔地规劝蕾娜。


「大小姐，请您不要让克也先生太过困扰。我也不赞成您的提议。我和克也先生都是在担心您的安危，还请您谅解。」


「我、我知道了……」


蕾娜对诗织也难以违抗。诗织是蕾娜的随从，两人认识已久，信赖度也很高。而且蕾娜离开老家从事猎人工作时，诗织也以兼任护卫为条件，一直陪伴在她身边。蕾娜的气势更加消沉，放弃继续坚持己见。


诗织继续说道：


「我刚才也提醒过您，请您不要随便增加与他人接触的机会。除了怪物之外，还有许多必须警戒的对象。既然大小姐的随从只有我一人，很遗憾，我无法保证您的绝对安全。也请避免与不属于多兰卡姆的猎人交谈。以大小姐的个性，也许会引发无谓的争执。此外……」


蕾娜感觉到说教会拖长，便插嘴试图阻止。


「知道了，我知道了。不过啊，你会不会保护过度了？」


「大小姐，我从以前就一再提醒您，这里是荒野。与防壁内侧有着根本上的差异，是非常危险的场所。当您认为我的言行过度保护时，就代表您的认知致命地天真，请您理解这一点。」


住在东部的人们对荒野的定义因人而异。不过基本上都市外侧全都是荒野。无论是荒地、原野、沙漠、海上、山脉、上空或遗迹，全部一概（概）称为荒野，被视为相同的危险地带。在一生都在都市防壁内侧度过的人们之中，也有人认为防壁外侧全都是荒野，即使该处是都市的低阶区域也不例外。


尽管程度有差异，但都是远离日常生活中无意识间累积的安全基准的场所。无论对手是人还是怪物，互相残杀的实力才是关键的危险地带。那就是荒野。


蕾娜也明白自己身处荒野。但是她的认知太浅薄，感觉还跟不上荒野的状况。


有诗织担任护卫，与克也等人这种比较有良知且具备常识的人们集体行动是基本。这些都提升了蕾娜的安全，同时也让她远离了正确认知危险的机会。


诗织也明白这一点。但是她不能因此（故）让蕾娜暴露在危险之中。不得已，她只好拉长说教的时间，促使蕾娜理解。


蕾娜对诗织的说教感到有些厌烦，但也不会因此发脾气（かんしゃく）反驳。她甚至觉得诗织是认真地为自己担心，觉得很高兴（うれしい）。但是同时她也觉得这样下去，事情不会有任何进展，因此内心焦急。


蕾娜在猎人工作上，总是与诗织一起行动。年轻猎人本来就容易受到轻视，再加上实力坚强的少女随侍在侧，因此在多兰卡姆，蕾娜的评价很低。尽管如此，她的猎人等级还是顺利上升。蕾娜自己比任何人都不认同自己的实力。


克也等人讨伐暴食鳄鱼，让蕾娜的实力获得某种程度的认同。在多兰卡姆，因为克也等人是小孩子而轻视他们的猎人也减少了。虽然比不上暴食鳄鱼，但亚拉达蝎也是相当强大的怪物。只要加入讨伐亚拉达蝎的队伍，拿出充分的成果，也许自己也能获得自他人的认同。蕾娜这么认为。


克也等人被多兰卡姆指名为讨伐暴食鳄鱼成功的小队，派遣参加这次的作战。本部得知后，原本预定将克也等人配置于讨伐队。但是现场人员得知克也等人大多都是小孩子后，便紧急（急遽）将他们配置于防卫队。蕾娜对此感到遗憾，也对轻视他们的状况感到愤怒。


防卫队也有可能发生战斗，所以才会配置猎人。一定还有机会——蕾娜这么想着，压抑着不满与焦躁。但是她被分配到的14号防卫据点非常安全。


（……已经过了（很久）了。那些家伙认为待在这里也不会发生任何事，本部也是这么想，才会没有指示他们留在这里……难道就这样没有任何成果就结束了吗？）


蕾娜开始期待会发生什么状况。在荒野中，安全比什么都重要。她焦急到连这个基本都忘了，疏忽（忽）了。


这时，设置在大厅的中继器传来通讯。


『这里是本部。14号防卫据点，请回答。』


所有人都聚集在中继器旁边，离得最近的三股回答：


「这里是14号防卫据点。」


『有没有什么异常？』


「没问题，很和平。」


『……你是147号吧？你从刚才就经常离开岗位，真的什么事都没发生吗？』


「我只是和同伴去上厕所而已。一个人去太危险了，而且尿意的时机不同也是没办法的事吧。别那么死板啦。」


三股他们频繁离开岗位，本部也终于忍不住（终于）提出抱怨。大家都是这么想的，三股也打算随便蒙混（敷衍）过去，认为是下班的时候了。然而他的预测被推翻了。


『那种事不重要。你们在移动时有没有遇到亚拉达蝎？或者有没有感觉到类似的气息？』


「不，没发生那种事。发生什么事了吗？」


「15号防卫据点遭到亚拉达蝎群袭击。虽然击退蝎群时没有出现伤患，平安无事，但袭击的方向有问题。蝎群似乎是从已经判断为压制完毕的场所发动袭击。虽然也有可能是探索队调查不足，封锁路线时有遗漏，但亚拉达蝎有可能开辟了新的通道。像是破坏脆弱的墙壁开洞，或是扩大瓦砾的缝隙。」


「意思是这里也可能遭到袭击，要我们提高警戒？」


「不是。我要你们重新调查周边。从你们那边派出几个人，确认周边是否有和地下街地图建构时不同的变化。如果发现新的路线，我会派探索队或讨伐队过去。」


如果新的路线连接到未调查的场所，前方可能还残留着大量尚未（碰）触的遗物。


三股和伙伴们相视而笑后，气势十足地回答：


「了解。由我们去调查，立刻出发。」


「不行，你们别去。乖乖待在防卫据点，你们肯定打算随便调查一下，就去收集遗物吧。」


「……才没有。」


「少啰嗦，你们都待在原地不准动。」


听见本部的叮咛，三股不满地咂嘴。蕾娜见状，愉快地笑了。


「活该。」


三股看着蕾娜等人，轻蔑地回答本部：


「哼。那要派谁去调查？剩下的只有小鬼和保姆哦。」


克也、爱莉、蕾娜瞪着三股。由米娜也露出有些不服的表情。诗织默默地站在蕾娜身旁。阿基拉则是一副事不关己的模样。


本部的职员回答：


『由27号去。剩下的由你们自己选。包含27号在内，最多三人。只有27号也无妨。』


三股等人和克也等人同样不知道除了自己以外的编号。因为不知道27号是谁，所有人面面相觑。


「27号，了解。」


众人的视线集中在声音的主人身上。27号是阿基拉。


『阿基拉，我可以再带两个人去，要带谁？』


『不用，我一个人去。我可不想惹出无谓的麻烦。』


『那倒也是。话说回来，我特地加了减少单独行动的条件，一个人去太危险了，结果完全没用到。』


『就是说啊。下次要再有这种任务，得稍微考虑一下条件才行。』


阿基拉抓起背包，离开14号防卫据点。其他人半是愕然地目送阿基拉离去。惊讶与困惑等各种各样的视线投向阿基拉，但他无视那些视线，消失在广场外。


三股回过神来，纳闷地对本部问道：


「为什么是那个小鬼？是不是哪里搞错了？是不是跟其他人搞混了？」


『确实是27号没错。』


本部明确否定了三股的疑问。克也听了，这次换他问道：


「选择27号的理由是什么？如果只是随便选，希望由我们这边选择人选。」


一旦让本部随便选派人员进行作业成为前例，今后的作业很可能因此发生争执。克也这么认为，以小队队长的身份强烈要求本部重新考虑。


但是本部也否定了这一点。


『没有问题。这是考虑到27号的战斗经历才做出的选择。剩下的两名由你们随意挑选。』


克也受到冲击。又来了。这样的想法显露在表情上。本部的职员恐怕就是之前在1楼轻视他们，突然（倏忽）变更配置的那个男人。那男人现在却对同为年轻猎人的阿基拉说出认同其实力的发言。就和初次遇见阿基拉的时候一样。


这次换诗织发问：


「战斗经历是指？克也先生等人以三人成功讨伐了暴食鳄鱼。如果考量战斗经历来选定，人数上也是克也先生等三人比较适合吧？」


「克也？哦，那边的多兰卡姆小队的队长啊。讨伐暴食鳄鱼和讨伐亚拉达蝎是两回事，战斗状况也不一样。只是从适合目前状况的战斗经历来判断，27号比较适合罢了。不要动不动就挑毛病。对上头的判断一一提出质疑是多兰卡姆的方针吗？」


多兰卡姆活用大规模帮派的人脉，将包含克也等人在内的许多年轻猎人送进这次的作战。无论实际上如何，因为硬塞了许多实力令人不安的猎人，这个职员对多兰卡姆的印象不太好。


多兰卡姆的成员连续两次质疑本部的判断，让职员有些不悦，回答时也变得有些带刺（带刺）。


职员的态度让其他猎人想象阿基拉的实力，但三股无法接受，纳闷（いぶかし）地问道：


「你说那个小鬼有什么样的战斗经历？」


「猎人们遭到亚拉达蝎群袭击，从被占据的大楼发出救援请求，他成功救出了那些猎人。而且大楼内部以及猎人们逃出后，亚拉达蝎群持续追击，他至少击破了六十只以上。这些行动都是二十七号单独完成。地下街的环境与狭窄的大楼内部有许多相似之处，他已经具备与亚拉达蝎群交战的经验，这是充分的判断依据。相较之下，刚才你们那边的某人说的，从远距离射杀巨大鳄鱼的战斗经历，根本无法相提并论。」


听了这番说明，三股简单明了（かんたん・めいれい）地吐露在场所有人的感想：


「……你、你在开玩笑吧？」


『那是猎人办公室的公开资讯，唯一能确定的是并非为了揶揄（戏弄）你的情报。你不需要接受，你只要确实守住这一点。就这样。』


本部只留下这句话就切断通讯。蕾娜受到强烈的冲击，三股与克也等人也因为惊讶而面面相觑了好半晌。


刚才的冲击缓缓自蕾娜的脑海消退。但是冲击消退后，蕾娜的思绪中仍残留着对阿基拉的好奇心。


蕾娜隐约感觉到克也对阿基拉抱持着对抗意识。自从听到阿基拉的战斗经历，她开始强烈认为自己的猜测是正确的。


克也认同自己的实力。而克也对阿基拉燃起对抗意识。只要跟着阿基拉，也许就能得到某些收获。能让自己对自身实力感到自豪的契机、机会、某种契机。


蕾娜不禁这么想。甚至不惜轻视在荒野最重要的安全，甚至不惜主动追求危险。


「……名额还剩下两个吧？」


诗织察觉蕾娜问题的含意，不由得惊呼：


「大小姐！」


「我要追上那家伙。做好准备。」


蕾娜做出了选择。无论是轻率的选择还是做好觉悟的决断，选择的结果都必须由自己承担。她对此的自觉还很薄弱。




原本就如迷宫般的地下街因为崩塌等原因，使得路径封锁，更加容易迷路。阿基拉能透过租借终端机阅览探索队制作的地图，也能借由与中继器等机器的连结确认目前所在位置。但是制作地图的探索队没有这些机器，制作的地图是探索队辛苦的结晶。本部要从地下街的形状推测怪物的进攻路径，研究防卫据点的配置等，地图也提供了很大的帮助。


但是亚拉达蝎在墙上开洞，创造出新的进攻路径，好不容易（好不容易）压制一次的区域的安全性也会化为乌有。虽然目前还在可能性的阶段，光是如此就让危险度上升。阿基拉现在就要去调查那个区域。


虽说是调查，也不能漫无目的地在地下街四处乱走。阿基拉在距离14号防卫据点一段距离的场所暂时停下脚步，与阿尔法讨论起接下来的行动方针。


『要怎么做？总之先前往15号防卫据点吗？』


『理由呢？』


『如果袭击15号防卫据点的亚拉达蝎有幸存者，也许有个体沿着原路折返。如果那个个体负伤，也许血迹会沾在地板上，成为明显的记号。还有就是……遭遇亚拉达蝎群而无法彻底击退时，如果15号防卫据点比较近，也许就能逃进据点。因为15号防卫据点已经击退亚拉达蝎，而且没有人员负伤，也许比14号防卫据点更安全。』


『判断得很好。尤其是最后的理由，我给很高的评价。』


见到阿尔法面露灿烂的笑容回答，阿基拉感到不安。


『14号防卫据点，你也觉得有危险吗？』


『气氛很松懈（涣散），配置人员已经内部分裂。实际遭受袭击时，能应对到什么程度还是未知数。当然还是有击退纪录的据点比较好。』


『我想也是……』


关于内部分裂，阿基拉没有资格对已经加入第三势力的人说三道四。不过阿基拉在明白这一点的情况下呢喃（嘟哝）着。虽然不到要大家好好互助合作，但阿基拉也愿意在不扯后腿、不被从背后开枪的前提下提供协助。他不认为有必要连在与怪物交战时，担心对方刻意发射流弹。


『差不多该走了。就当作训练，不要我的辅助自己前进吧。』


『这种时候也要训练吗？』


『正因为是这种时候才要训练。当然（当然）我也会在背后搜敌，这也算是我的训练。』


『你的训练？』


虽然没有根据，但阿基拉不认为阿尔法是像自己这样需要训练的存在。他感到意外时，阿尔法笑着告知他无法听过就算了的事情。


『是啊。以你现在的装备，我能辅助你到什么程度？确认这一点并尝试错误，提升辅助的效率。这就是我的训练。其实现在我的搜敌能力已经大幅下降了。』


阿基拉整个人僵住，从僵硬中解冻后，他明显慌张起来。虽然拼命想掩饰狼狈（ろうばい），但无法完全掩饰过去。


『这、这是怎么回事？』


『详细说明会花很多时间，我只简单说明原因。首先我在崩原街遗迹的地下无法发挥与地面上同等的搜敌能力。而且遗迹的建材与机能中也有降低搜敌能力的性质。这个地方同时满足这两种条件。』


『……那么，具体来说，降低到什么程度？』


『这是秘密。和你或一般的猎人比起来，我的搜敌能力远远（远远）在你们之上，高到无法比较。不过（但是）当你拿阿基拉当比较对象时，搜敌的精密度与范围就已经明显降低了。』


阿基拉把秘密的意思解释为「不知道比较好」。然后他感觉到许久没有感受到的恐惧。在未知的遗迹，因为害怕可能在转角另一侧的怪物，咬紧牙根前进的感觉。


『没问题。觉悟由我负责。走吧。』


这样就吓得不敢前进的话，猎人这行就做不下去了。阿基拉做好觉悟，准备迈开步伐。


『阿基拉，抱歉泼你冷水，有客人哦。』


阿尔法指向阿基拉的身后。阿基拉虽然有些疑惑（けげん），但还是从阿尔法的态度判断对方并非敌人，没有举起枪，缓缓转过头。随后他露出另一种意义的疑惑（けげん）表情。


『她们是……』


蕾娜与诗织正朝着这里走来。




蕾娜两人确认阿基拉的身影，以及阿基拉转头看向蕾娜两人，几乎发生在同一时间。


不过严格来说，阿基拉的动作快了一点。诗织注意到这一点，对阿基拉提高戒心。


她们位于阿基拉背后，确实位于视野之外，距离也远得听不见脚步声。就算他靠着情报收集机器的反应察觉，诗织不认为阿基拉持有性能那么高的情报收集机器。尽管如此，阿基拉转头时，视线仿佛正确掌握了她们的位置。诗织不认为那是偶然。


在东部的东侧，于人称最前线的地区活动的一流猎人中，也有人能借由某种无法解释的机制，正确感应到位于知觉范围外的人的视线或气息。如果阿基拉属于这类猎人的同类，或者拥有这类能力的一部分，一旦与他为敌，将会非常危险。诗织如此判断，要蕾娜重新考虑。


「……大小姐，现在还来得及，要不要回去？」


「我才不要。而且被阿基拉发现的瞬间就转身离开，那不就完全像个可疑人物？万一他误会我们想偷袭他，那该怎么办？」


「我们没有理由偷袭他，应该能充分解开误会。」


「阿基拉好像也在等我们，快走吧。」


蕾娜加快脚步，放弃说服的诗织也跟了上去。




如果尽快离开这里，甩（抛）下蕾娜两人，也许就能减少争执的火种。阿基拉这么想，但立刻打消念头。遗迹中有着亚拉达蝎的巢穴，亚拉达蝎能拟态为瓦砾（残骸），而且阿尔法的搜敌能力处于低落状态，要在这种状态下甩开蕾娜两人，快速移动到远离她们的位置，阿基拉也为此感到犹豫（迟疑）。


由于刚才已经一度停下脚步，阿基拉不由得就等蕾娜两人来到身边。于是蕾娜抵达后，摆出有些冷漠的表情问道：


「有什么事吗？」


蕾娜表情认真地回答：


「我们也是来探索的。」


「是哦。我要去那边调查，其他地方就拜托你们了。」


「我们也要一起去。」


阿基拉暗中拒绝同行，但也许是他没表达清楚，或者对方明白他的意思但不予理会，凭阿基拉贫乏的待人处事经验无法分辨。于是他这回对诗织投出责难般的视线。


「……大小姐，对方似乎不希望我们同行。我认为还是折返比较好。」


蕾娜的表情顿时转为险恶。不过她像是强忍着什么，轻吐一口气后维持冷静的表情。至少她努力尝试了。要是在这里与阿基拉互相怒骂，再怎么说都太不妙（糟糕）。她显然是因为这样的判断，才勉强压抑住怒气的源头。


蕾娜一面提醒自己要保持冷静，一面尝试继续交涉同行。


「……我们也要一起去。我会派上用场……就算我派不上用场，诗织也会派上用场。」


「那派她一个人去不就好了？」


「如果我不在，诗织也会回去。」


「那你们两个一起回去不就好了？」


「我们也要一起去。」


「不要。回去。」


阿基拉再度强硬地宣告，转身背对蕾娜两人。随后他将蕾娜两人视为空气，走在地下街。他警戒着地下街，暂时（短时间）前进一段距离后，他还是感到在意而确认背后，发现蕾娜两人果然跟在身后，而且位置与同行者几乎相同。


阿基拉再度转身面对蕾娜两人，先是一度叹息，随后以近乎傻眼的语气说道：


「……是那个吗？我必须拿枪指着你们，威胁你们回去才行？」


诗织表情认真地回答：


「在这种状况下，我会全力抵抗。这会造成对彼此不必要的损害，因此我并不建议。请重新考虑。」


诗织的眼神认真无比，感觉得到不惜以性命为代价也要保护蕾娜的坚定意志。


阿基拉也对这股意志感到佩服，但他认为这意志在这种状况下发挥不了作用，于是对诗织投出更加强烈的傻眼视线。


「既然你都这么说了，就靠你的力量把她带回去啊。这样不就没事了？」


「我（我）在立场上，会尊重大小姐的意志，但仅限于我能容许的范围（范畴）。只有在相当程度的状况下，我才会无视大小姐的意志。」


阿基拉再度叹息，嫌麻烦般轻按着头。


『阿尔法，不能想想办法吗？』


『没办法。现在就放弃吧，别太在意。』


『为什么我非得带着麻烦制造机探索啊？』


『因为如果想尽办法控制她，只会让事态恶化。』


『……是没错啦。』


『她至少能当盾牌或诱饵（诱虫剂），受伤的话她就会自己回去。你就这样想，转换心情吧。总不能真的拿枪威胁她吧？』


『……说的也是。』


阿基拉放弃挣扎，再度开始调查地下街。


他无视背后的蕾娜两人，仔细警戒周遭，朝着15号防卫据点前进。他用情报收集机器侦测周遭的反应，逐一确认怪物的存在。就算没有反应，他回想起之前被亚拉达蝎包围的状况，毫不松懈地慎重前进。


基本上，阿尔法会负责指出阿基拉看漏的怪物。但是只要一想到身旁的瓦砾也许其实是亚拉达蝎的拟态，阿基拉无论如何都会慎重地、仔细地提高警觉。因此阿基拉的移动速度变得相当缓慢。


『阿尔法，话说我的情报收集机器的设定，现在的设定没问题吗？』


『有问题。』


『……有问题啊。』


『设定的最佳值会因为周遭环境而异，与枪支瞄准镜的连动内容也会有所变化。如果栖息着许多难以发现的特定怪物，就必须设定成容易发现该怪物。对象范围的设定也很重要。范围缩小的话，也许会被范围外的怪物先发现；范围放大则有可能降低搜敌的精准度，遭受拟态怪物的奇袭。必须将这些要素都列入考量，慎重地调整设定内容。』


『也就是说，现在的我办不到吧。阿尔法，帮我设定。』


『了解。好了，变更完成了。不过总有一天要让你自己会设定。』


借由变更情报收集机器的设定，情报收集的精密度飞跃性提升。结果阿基拉装备的透明显示器的显示内容有了剧烈变化。


阿基拉背后的蕾娜等人的反应变得鲜明，原本模糊的周边立体图也更新了。探索队制作地下街地图时的地形情报与现在地形情报的差异，以连崩塌的瓦砾（残骸）碎片位置都能识别的精密度追加显示。以回声定位等方式能辨识通道转角等遮蔽物前方的距离也变长了。


阿基拉因为差异太大而感到惊讶。


『差真多耶。我没问的话，就一直维持刚才的设定吗？』


『现在的设定正确吗？有变更的必要吗？自己注意到这种事也是训练的一环哦。』


阿基拉稍微垂下头（低下头）。


『……我会精进。』


『加油哦。』


阿尔法一如往常微笑着。