与蕾娜两人发生争执后，阿基拉直接（す）续开始调查。他原本以为蕾娜两人会再度回到独自调查，但出乎他的预料，蕾娜两人并未回到14号防卫据点。


蕾娜虽然非常沮丧，但搜敌等工作没有疏失。也许是因为没有杂念，她的动作比争执前更加俐落。诗织见到蕾娜的模样，表情显得十分不忍。


阿基拉感受到背后的气氛，觉得有些尴尬。


『现在才说这个好像太晚了，不过讨好她们应该也算委托内容，我是不是该随便说些好听话？』


那场争执也是阿基拉想诚实面对委托而造成的结果。但是结果却是这样。既然委托的本质是辅助蕾娜，那样的对应反而不诚实吧？阿基拉还记得这种程度的感想。


阿尔法面露苦笑般的微笑（ほほえ）。


『如果把避免争执摆在第一优先，就会变成那样。至少摸索更温和的传达方式比较好，这部分确实是你的疏失。』


『哎，是没错啦……』


『不过，面对委托时诚实的态度比什么都重要。我身为对你提出委托的人，能从你的态度确认这一点，我也觉得满（满）高兴（开）的。她今后或许也会因为刚才的反应而自重，不再随便找你麻烦。就这层意义来说，你的应对方式或许没有错。所以你没必要因为这件事而感到内疚哦。』


不想死的话，就放下尊严，低声下气地求饶吧。阿基拉在贫民窟时，虽然程度有差，但总是处于必须低声下气的立场。之所以想成为猎人，也是为了获得力量，脱离这种境遇。


于是阿基拉成为猎人。稍微获得力量后，某种程度上也能够抵抗过去的境遇。


正因如此，他才会下意识地强烈拒绝跟过去一样的应对。因为内心某处一直抱着恐惧，害怕再次做出同样的事，就会回到过去的境遇。他甚至不惜赌上性命。


阿基拉没有自觉。因此，他也因为自己的应对方式而烦恼。


而阿尔法为了利用这一点，温柔又坚定地微笑（微笑）。




亚拉达蝎的尸体倒在地下街的通道上。躯干部分受到枪击，脚也被扯断了几只。自伤口流出的体液在地板上留下线状痕迹。


阿基拉比对着那具尸体与地下街地图。


『从线状痕迹的方向来看，是袭击15号防卫据点的群体中的一只吗？如果是在负伤状态下试图回到巢穴，结果死在这里，也许还有其他个体也想回去。如果有其他痕迹，就能追踪移动方向了……阿尔法，附近有可能找到其他亚拉达蝎吗？』


『我的搜敌范围内没有发现尸体或活着的个体。』


『这样啊……光是找到亚拉达蝎的尸体，调查也不能算结束，只能再找一下了。』


『就算是平常难以发现的痕迹，只要我找就能找到。不过，如果那个痕迹非常难以发现，也许会有人好奇你是怎么找到的。到时候如果有人问起，也许有必要随便找个理由搪塞过去。怎么办？要找吗？』


阿基拉短暂思考后回答：


『……说的也是。拜托了。发生了很多事，我想快点找到什么，然后结束调查。如果有人问起，我就说是直觉或偶然来蒙混（骗）过去。』


『虽然说随便的人是我，不过你真的很随便耶。』


『没关系啦。说起来，我就是靠着阿尔法的辅助才能获得成果，获得评价，然后来到这里。如果有人问起无法说明的根据，我打从一开始就只能回答是直觉或偶然。事到如今也没差了。』


阿基拉已经看开了。阿尔法见状，有些开心地笑了。


『我知道了。找到了哦。』


『好快！』


『哎，这点小事啦。』


阿基拉露出惊讶的表情，阿尔法就得意地回以微笑（笑容），然后指着跟15号防卫据点不同方向的通道。阿基拉的视野同时扩大，显示平常无法辨识的些微痕迹，而且也追加显示了以这些痕迹为基础的移动路线。


阿基拉开始沿着新的移动路径前进。蕾娜两人发现刚才一路朝着15号防卫据点前进的阿基拉突然改变移动方向，显得有些疑惑（狐疑）。不过蕾娜因为刚才的沮丧尚未恢复，诗织则是犹豫着是否该对阿基拉多问，两人没有询问理由，只是默默地跟在阿基拉身后。


改变前进方向后，通道的状况乍看之下与刚才没有差异。但是经过阿尔法的分析，各种痕迹浮现而出。在坚硬的地板上刮出的细微伤痕；强行推开店铺废墟内散乱物体后留下的缝隙；在周遭飞溅的少许体液。综合这些要素，大量亚拉达蝎通过的痕迹清晰可见。


多亏阿尔法的辅助，阿基拉能看见这些资讯，因此他无意识地按照这些资讯来行动。诗织注意到这一点，开始对阿基拉朝着明确的目的地，或者（或者）是沿着具体方针移动的行动感到疑惑（纳闷）。就在她觉得也许该对阿基拉问个清楚时，走在前头的阿基拉停下了脚步。通道途中出现了一个大洞。


洞穴相当宽广，好几个人并肩而行也绰绰有余。洞穴内没有设置照明，深处一片漆黑，看不清楚。而最大的问题是，这个洞穴并未记载于地下街地图上。


阿基拉照亮洞穴深处，土质地面约二十米长，更深处则能看见人工铺设的地板。很明显通往地下街的其他场所，但是地下街地图上并未记载。


阿基拉与本部取得联络。


「这里是27号。本部，听到请回答。」


『这里是本部。发生什么事了？』


「在通道上发现地下街地图上没有的洞穴，大概通往地下街的其他场所。也许就是袭击15号防卫据点的亚拉达蝎的来源。」


「等我一下……把租借终端机的镜头对准洞口。」


阿基拉按照指示，将终端机镜头对准洞口，包含影像资讯在内的大量情报传送到本部。


『……这边也确认了。洞口前方是我们也尚未掌握的其他区域，前方应该也存在许多亚拉达蝎的巢穴。』


「亚拉达蝎的巢穴有那么多吗？」


『有。这座地下街有无数亚拉达蝎的繁殖场所，目前驱除的巢穴有十七处，应该还有许多巢穴。要说整座地下街都是亚拉达蝎的巢穴也不为过。』


阿基拉回想起之前被亚拉达蝎群袭击时的大楼内部光景，与地下街的光景重叠后，皱起眉头（脸）。


「……这样啊。总之我接到的调查指示已经完成了。接下来我要回14号防卫据点。」


『不行。接下来必须在前方设置新的防卫据点。你留在原地待命，等待补充人员抵达。在那之前，你要留在原地阻止新的怪物入侵。』


「等一下，只有我们几个？这样实在……」


「不等。27号你只带着27号一个人就去调查了，可见你对实力有自信吧。而且现在又追加了两名人员，而且追加的那一名在部署于14号防卫据点的猎人中也是实力名列前茅。我判断战力已经足够。暂时确保据点也是防卫队的工作。去吧。」


「……27号，了解。」


刚才才差点和那名追加人员厮杀，这种事阿基拉实在无法报告，他只好接受本部的要求。




以一定间隔设置的简易照明照亮通道。虽然光量不足，但是和地下街原本的黑暗比起来已经相当明亮。墙壁上的大洞前方则是原本的黑暗。


照亮周围的光芒直接显示出该处的危险性。大致上已经镇压的场所，以及完全未调查的场所，遭遇怪物的概率有天壤之别。


阿基拉坐在墙壁上的大洞前方，视线朝向洞穴深处。洞穴里原本一片漆黑，但是在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野获得扩张，虽然只是黑白影像，不过在一定距离内都能看见形状。


『真方便。这个在日柄加住宅区遗迹的地下室也用过吧？』


『是啊。总比什么都看不见好吧？』


『差很多。这样就算亚拉达蝎从深处过来，也能早点发现吧？』


『到时候在你用眼睛确认之前，我会好好告诉你，没问题的。尽管放心。』


『拜托了。』


于是阿基拉就这样与阿尔法闲聊，或是请她指导自己，等待正式的保全人员抵达。




蕾娜与诗织站在阿基拉后方，隔着通道站在反方向，监视通道的左右两侧。亚拉达蝎不见得会从墙上的洞穴发动袭击。阿基拉负责洞穴，蕾娜与诗织则负责其他方向，各自负责警戒。


诗织持续警戒周遭，视线转向阿基拉。她冷静地重新评估刚才差点与他交手的对手的实力。


为了保护蕾娜不受敌人伤害（为了保护蕾娜），她磨练了看穿他人力量的能力。凭藉自身的忠诚心培养出的能力，让她重新判断阿基拉只是寻常的年轻猎人，至少不是符合他战斗经历的实力派猎人。她如此下了结论。


不过诗织对自己的判断感到怀疑，继续推敲。至少阿基拉的觉悟是货真价实的，这一点诗织也认同。但是她不认为阿基拉明知互相残杀会丧命，却为了报一箭之仇（为了贯彻信念）而抵抗。此外，她也不认为阿基拉实力未臻成熟，却鲁莽地挑战实力不明的对手。


那么阿基拉果然是实力与战斗经历相符的强者吗？刚才展现的模样是为了隐藏实力的高度拟态吗？那是判断自己能赢才采取的行动吗？诗织如此怀疑，再度看向阿基拉，随即认为这不可能而重新思考，收回疑问。


诗织注意到自己的思考毫无进展，便暂且停止推敲。虽然不知道他实力是强是弱，许多地方也说不通，但唯一能确定的是他并非威胁就能让他退缩。如果在蕾娜身边战斗，也许会发生什么万一，应该避免轻率的行动。她如此下了结论。


（我无意识地轻视他的实力，判断只要我施压就能让他退缩，这是我的失态。要是大小姐没有阻止，不知道会有什么后果。我必须深切反省。）


诗织再度向自己的忠诚宣誓。同时，她也加强了对阿基拉——这个来历不明的存在——的戒心。


蕾娜原本十分沮丧，但在经过一段时间，加上诗织的关心，她渐渐恢复了平静。就地理位置来看，遭受奇袭的可能性很低，可靠的同伴也在身旁。四周安静，又有适度的照明，是容易让心情平静的环境。平静的心情带来了从容，让蕾娜回想起至今的经过。


（……事先设想了争执的结果吗？事先设想了可能演变成互相残杀的状况，才找我吵架（けんか）吗……我没办法回答。）


争执的状况之一，她刚才已经亲眼目睹。诗织与阿基拉摆出备战架势，只要其中一方稍微往前踏出一步，就会演变成互相残杀的光景。刚才蕾娜对三股等人发难时，如果对方没有以嘲笑带过，也许会招来类似的结局，或者更残酷的结果，这都不奇怪。


（感觉会无谓地增加无意义争执的人，我连免费都不想雇用……吗？说起来也是理所当然。）


蕾娜冷静地回顾自己至今为止的行动。自己跟别人起争执的情况不只这一次，危险的事态应该也发生过好几次。也许自己至今为止都是在不知情的状况下，跑过地雷区。


至今为止，他们都是和平地解决事情。但也有无法和平解决的时候。为了贯彻自己的意见，让对方退让而互相争执，有时会误判彼此的极限。即使没有人希望事情会变成那样。


恐怕诗织为了不让蕾娜踩到地雷，已经费尽了心思。但是今天，诗织自己差点踩到地雷。虽然勉强避免了，如果诗织完全踩中了名为阿基拉的地雷，现在会是什么状况？蕾娜想象着那样的未来，自嘲般说道：


诗织察觉蕾娜的状况，温柔地对她搭话。


「……大小姐，我认为您最好别再在意这件事。转换心情也很重要。而且那也是我无谓挑衅阿基拉先生的失态。我们彼此都把这次的经验活（记）下来吧。」


蕾娜心想，那番挑衅其实也是代替自己生气。她觉得开心（うれ）的同时，也觉得过意不去。


「……话说回来，最近好像都没好好道谢。之前给你添了很多麻烦，真的很抱歉。谢谢你救了我。我想今后还会给你添很多麻烦，以后也可以依靠你吗？」


「……当、当然（当然）！请交给我吧！」


诗织感动得一瞬间差点失去意识，但她凭着意志力撑住，好不容易让泪腺撑住不泛泪。这里是战场，视野扭曲（歪斜）就无法好好战斗。


「谢谢你，诗织。今后也请多指教（照顾）。」


蕾娜稍微恢复了精神，为了让诗织安心（放心），她稍微逞强地露出微笑（笑容）。




阿基拉一面以情报收集机器警戒周遭，一面也窥探（观察）背后的蕾娜她们。他知道自己刚才的冲突闹得很大，可不想被她们从背后开枪。


『……她们在干嘛啊？』


阿基拉表情纳闷地呢喃，阿尔法微笑着回答：


『我想是在加深彼此的友谊。』


『呃，我不是这个意思……哎，算了。』


既然不会危害到自己，不管她们要做什么都无所谓。阿基拉这么想着，对背后的状况失去兴趣，也不再把注意力放在蕾娜两人身上。


阿尔法面露一如往常的微笑（微笑），看着阿基拉的反应。她一如往常地观察阿基拉，推敲他的想法，加深对他的行动原理的理解。


以高度演算能力生成的理想容貌，经过计算的美貌。在那张脸上浮现的经过控制的微笑（微笑），无法映照出隐藏在背后的真正想法。




从旁人（旁人）的角度来看，大洞保持着寂静。阿基拉的视线朝向洞穴深处，表情变得严肃。他就这样站起身，踹开打开的背包，让里头的弹药散落在地板上。随后他将CWH反器材突击枪指向洞穴深处。


注意到他的反应，蕾娜两人提高警觉来到阿基拉身旁（旁边）。她们预料到敌袭而确认洞穴深处的状况，但看起来不像有敌人。


蕾娜确认情报收集机器也没有类似的反应后，对阿基拉露出疑惑的表情。


「……你搜敌时有发现什么吗？」


「这边由我来，你去警戒通道那边。」


阿基拉已经做好迎击的准备，接下来只要扣下扳机。他问道：


『阿尔法，有几只？』


『搜敌范围内有124只，还在增加中。袭击15号防卫据点的亚拉达蝎也许只是斥候。』


『……总觉得我老是遇到这种状况。』


阿基拉露出有些厌烦的表情，阿尔法便有些愉快地笑道：


『哎，凭你的运气大概就是这样吧。就和平常一样，冷静应对吧。』


阿基拉苦笑。


『说的也是。那么，今天也拜托你提供不输给这份霉运的辅助。因为我用光了剩下的运气，你一定会好好辅助我吧？』


『交给我吧。』


阿尔法站在阿基拉身旁，得意地笑了。


诗织见到阿基拉的态度并非单纯警戒，而是摆出明确的迎击态势，为了保险起见，她也在阿基拉身旁举枪，朝着洞穴深处发射数发小型照明弹。照明弹以一定间隔击中洞穴深处，照亮弹着点，驱散黑暗，让眼前的土壤与人工地板显露（露光）出来。不过洞穴深处没有敌人的身影。诗织再度以情报收集机器确认，同样没有类似的反应。


「……是你多心了吧？」


阿基拉无视诗织的疑问。蕾娜两人对阿基拉的怀疑更加深了。


这时，洞穴深处再度被黑暗笼罩，能以肉眼辨识的范围缩小了。因为击中洞穴最深处的照明弹光芒消失了。照明弹的发光时间至少有十五分钟，要自然熄灭未免太快。蕾娜两人注意到异状后，照明弹的光芒自深处开始接连消失，黑暗逐渐覆盖地下街。


目睹这情景，蕾娜等人也终于将意识切换到战斗模式。洞穴深处传来某种物体接近的声响，而且声音越来越大。遮蔽了光源的大量遮蔽物朝着阿基拉等人蜂拥而来。用不着确认情报收集机器的反应，状况已经一目了然。


阿尔法面露一如往常的微笑（笑容），发出信号。


『要来了。5、4、3、2、1。』


同时，照明弹的光芒全数消失。


『0。』


阿基拉扣下CWH反器材突击枪的扳机。枪口喷出火焰（枪口焰），那阵闪光（闪光）一瞬间剥除洞穴的黑暗。自黑暗中现身的，是填满整个空间的亚拉达蝎群。


发射的子弹命中蝎群最前方的个体，凶恶的破坏力一击就让目标的身体四散。紧接着贯穿并轰飞后方的亚拉达蝎，仅仅1发子弹就让十几只个体的肉片飞散在通道上。


使用的子弹是CWH反器材突击枪的专用弹。这原本不是用来对付亚拉达蝎这种程度的对手，价格和威力都太高了。但是阿基拉毫不犹豫地使用了。虽然弹药费由委托主负担也是理由之一，不过就算要自掏腰包，这也不是该犹豫（迟疑）是否使用的状况。


『威力真（好）强！不愧是专用弹！不枉费价格高昂！』


『有效射程也很长，帮了大忙。在它们拉近距离前，尽可能先杀掉。』


『了解！』


每次开枪，阿基拉的身体就微微向后滑。专用弹的后座力因为精密的设计与高度的技术，考虑到子弹的威力，后座力其实相当小。尽管如此，对人类的身体而言还是大到足以将身体弹飞到通道的另一侧。阿基拉靠着强化服的身体能力与阿尔法的辅助控制姿势，维持射击姿势，继续开枪。


大量的亚拉达蝎沐浴在接连射出的专用弹下，如纸屑（纸屑）般粉碎。阿基拉对这威力感到惊讶，但他不认为自己占优势，脸上浮现严肃的表情。


亚拉达蝎们沐浴在被粉碎后飞散的同种肉片之中，却毫不退缩地持续进军。后续的个体踩烂同伴的尸体，负伤而无法动弹的个体也同样被踩烂。完全感觉不到它们有撤退的迹象。


『……不过这些家伙难道没有胆怯之类的概念吗！？好歹也是生物吧！？』


『大概没有吧。』


『袭击15号防卫据点的家伙不是回去了吗！』


『那恐怕只是为了传达敌方战力和位置情报而打算回去而已，我想并不是因为胆怯而逃走。也许原本是负责侦查的个体。』


『……这些是本队？』


『有这个可能。』


『如果是这样，未免太倒霉了吧！』


『别发牢骚了，快开枪。它们会源源不绝地过来。』


『可恶！』


阿基拉拼了命持续开枪。专用弹的过剩威力，加上地利之便，他单方面地粉碎了自洞穴深处不断涌现的亚拉达蝎。在更换空弹匣的期间，亚拉达蝎群大幅拉近了距离。阿基拉换好弹匣后连忙再度开枪，大幅后退敌方战线，再度耗尽弹匣。他重复这样的过程，独自压制住现场。


蕾娜两人按照阿基拉的指示，负责警戒通道侧，以防备来自其他方向的敌方增援或奇袭。当然（当然）如果阿基拉请求支援，她们也打算立刻出手相助。但是阿基拉没有提出这种要求，虽然看起来有些吃力，他独自一人压制住敌方。


他的战斗经历与实力都是货真价实。目睹阿基拉的奋斗，蕾娜两人有些傻眼（目瞪口呆）。