蕾娜注意到阿基拉使用的是CWH反器材突击枪的专用弹，而且散落在地面上的备用弹匣也全都是同样的专用弹。


蕾娜知道专用弹的价格与威力，吃惊地对阿基拉问道：


「为什么带了CWH反器材突击枪的专用弹来啊！那不是拿来对付亚拉达蝎的子弹吧！只有你一个人是来狩猎战车的吗！」


「我只是为了弥补我的实力不足，尽可能准备了更好的子弹！当然不可能跟战车打吧！」


「这么多的专用弹，你是怎么准备的啊！这么多的专用弹应该要花不少钱！你赚了那么多钱吗！」


「弹药费由委托主负担！我也答应会用掉一大堆CWH反器材突击枪的专用弹！我闹脾气说不愿意的话就不接委托！我本来以为只要提出这种条件，对方就会拒绝！因为这种条件通过了，我现在才会在这里！现在回想起来，委托主的都市那些家伙，早就知道这种状况很有可能发生吧！」


一切都为时已晚。阿基拉在心中强烈发誓，要记取这次的经验。


蕾娜看向诗织。因为她很在意诗织究竟预测到何种程度。顺带一提，蕾娜的预测没有诗织那么深入。


诗织回答蕾娜的疑问：


「……就可能性来说并非不可能，但我原本就预测可能性相当低。只要配置在防卫据点的所有人一起应战，危险度应该会大幅降低。」


被诗织戳中痛处，蕾娜眼神游移。蕾娜会在这里，理由在于她的任性（为）。如果她和克也等人一起留下，就不会发生现在的事态。


诗织突然以敏捷的动作冲到通道中央，开始射击。蕾娜不由得看向该处，只见亚拉达蝎沐浴在无数子弹中，已经毙命。


通过阿基拉身旁的亚拉达蝎一只也不剩。蕾娜吃惊地提出疑问：


「这些家伙是从哪里来的？洞口不只这里吗？」


「大小姐！来了！」


虽然数量不多，新的亚拉达蝎群从通道左右两侧逼近阿基拉等人。蕾娜与诗织分别从左右两侧开始迎击亚拉达蝎群。


阿基拉大喊：


「如果附近还有其他洞穴，数量也太少了！大概是前往15号防卫据点以外的亚拉达蝎群回来了！我这边已经忙不过来了，那边拜托你们想办法！」


「知道了！」


听见蕾娜的回应，阿基拉以带着焦急的语气继续说：


「拜托了！真的拜托了！拜托你们了！」


阿基拉拼了命般大喊。阿基拉要同时对付从洞穴另一头出现的亚拉达蝎群，以及从背后袭击而来的亚拉达蝎，负担实在太大。现在的阿基拉需要蕾娜等人的支援。


蕾娜一瞬间面露惊讶的表情，但立刻就露出强而有力的笑容回答：


「……交给我吧！」


阿基拉最早注意到亚拉达蝎群的袭击，之后也独自一人挡下（阻止）了大量亚拉达蝎，这样的身影已经足以让蕾娜承认阿基拉的实力。包含阿基拉对蕾娜的评价在内，甚至让蕾娜感到些许自卑。


而阿基拉现在仰赖着蕾娜。蕾娜的实力受到阿基拉的认同。这份实际感受让蕾娜的士气大幅上升，让她不再为自身的实力不足而感叹，不再因为焦虑与烦躁（いらいら）拖累自己的脚步。


蕾娜迅速击破数量逐渐增加的亚拉达蝎。她展露稀世（まれ）才能的一鳞半爪（へんりん），自觉精神变得敏锐，面露得意的笑容持续战斗。她喜孜孜（きき）地蹂躏（じゅうりん）无数亚拉达蝎。


诗织一边战斗一边观察蕾娜的模样，见到蕾娜的动作后大吃一惊。蕾娜的动作敏捷、确实，甚至给人优雅的印象。


（……竟然进步这么多。是我误判了大小姐的才能吗？不过为何突然……？）


诗织为蕾娜的成长感到欣喜（うれ）的同时，也对蕾娜突然提升实力感到疑惑。不过这是令人欣喜的变化，因此她没有多想。况且现在不是思考这种事的时候。


蕾娜与诗织在阿基拉背后，展现与现场状况相符（ふさわ）的实力。


阿基拉拼了命迎击亚拉达蝎群。


阿基拉数度更换CWH反器材突击枪的弹匣，毫不吝惜地消耗昂贵的专用弹。若非委托主负担弹药费，阿基拉的财务状况早在很久以前就破产了。可说是靠久我间山都市的财力提升了阿基拉的实力。


阿基拉勉强挡下亚拉达蝎的进攻。阿尔法的辅助与都市的财力。并非阿基拉自身的力量，让他今天也得以存活。尽管如此，阿基拉还是陷入苦战。


『阿尔法！再怎么说也太多了吧！』


『你持续挡下了攻势，不要着急，好好战斗。就算你抱怨，敌人也不会减少哦。』


『照这样下去，备用的弹药马上就会用完啊！』


『到时候就拼命奔跑吧。只要牺牲你的双脚，大概就能逃出生天。』


阿尔法只要操作阿基拉的强化服，无视于身体的负荷，让阿基拉全力奔跑，也许就能从亚拉达蝎群中逃出生天。不过在这种状况下，阿基拉承受的负荷也会相当沉重。阿基拉也十分明白这一点，因此尽可能不想使用这个手段。


『那、那就撑到最后一刻再用！』


『那当然（当然咯）。就期待敌方的增援在备用弹药耗尽之前停止，或是本部安排的追加人员抵达吧。』


『对了！追加人员！会来吧！应该已经来到附近了吧！』


『我的搜敌范围内没有类似的反应。』


『可恶！』


阿基拉也不想体验双脚被扯断般的鲁莽（鲁莽）举动。阿基拉精神耗损，持续拼命抵抗。




阿基拉等人的奋斗有了成果，亚拉达蝎的增援终于停止了。阿基拉等人挤出最后的力气，打倒了剩下的亚拉达蝎。


阿尔法笑着慰劳（慰劳）阿基拉的辛劳。


『辛苦了。结束了，真是太好了。』


「结、结束了……」


阿基拉当场瘫坐在地。他像是要吐出累积的疲劳般，深深吐气。


『结果战斗中追加人员还是没来。不晓得出了什么事？』


阿基拉操作终端机，与本部取得联络。


「这里是27号！本部！请回答！」


『这里是本部。状况很混乱嘛。发生什么事了？』


「追加人员怎么了！完全没来啊！」


『已经联络过要他们赶往你们那边了。还没到吗？』


「一个都没来！害我们三个得对付大量的亚拉达蝎！拜托催促他们快点过来！」


『了解。在那之前，如果已经交战了，我们会取得交战纪录，稍等一下。』


阿基拉配发到的终端机画面产生变化。终端机画面显示出某种资讯正在传送的说明。传送结束后，本部迟迟没有回应。阿基拉再度想对本部说些什么时，本部职员慌张的声音传来。


『这是什么状况！再、再等一下！』


在这之后，蕾娜与诗织的终端机立刻接到本部的通讯。


蕾娜对本部回答：


『这里是17号。增援人员怎么了？』


「这里是本部，请说明你们那边的状况。」


「我们刚才还在和亚拉达蝎群交战，现在正好击退了。」


诗织插嘴说道：


「这里是18号。我来补充17号的说明。我们遭到大量亚拉达蝎群袭击，袭击源头的洞穴前方可能有复数，或是大规模的巢穴存在。请立刻派遣调查队与讨伐队。」


『……那则纪录不是27号终端机故障吗！？我要取得交战纪录，你们等一下。追加人员已经联络完毕，你们先和他们会合。』


「请等一下，故障是指？」


『27号的交战纪录。亚拉达蝎的讨伐数量太多了，必须和另外两人的交战纪录一起验证。』


「我想那恐怕不是故障。我们亲眼目睹了塞满通道的亚拉达蝎。」


『……真的假的。如果你们那边安全无虞，就到洞穴深处拍个视频传过来。顺便装设照明设备，这样就帮了大忙。』


「……虽然不太情愿，但我们会照办。」


『拜托了。以上。』


本部只传达这些便切断通讯。




阿基拉把散落在地上的备用弹药收回背包。


CWH反器材突击枪的专用弹价格昂贵，装填专用弹的弹匣更是昂贵，而装满弹匣的弹药堆更是昂贵。刚才的战斗中，这些昂贵的弹药堆已经化为空空如也的弹匣堆。


阿基拉想象刚才的战斗中耗费的弹药费，明明不是自己出钱，却还是有些忧郁地把里头还有子弹的弹匣收回背包。


阿基拉有些不安地对阿尔法问道：


『……刚才这样，之后应该不会被要求支付弹药费吧？没问题吧？』


阿尔法苦笑着回答：


『没问题哦，大概。』


『大、大概是什么意思啊！』


『因为我不是久我间山都市的长期战略部的职员，所以只能回答大概。没问题哦，大概、一定、恐怕、或（有）是、说不定……』


『这种时候就干脆说没问题吧……』


阿尔法只是在揶揄（调侃）阿基拉。阿基拉也明白这一点，但还是想象了最坏的情况，表情厌恶地扭曲（歪斜）。




诗织按照本部的指示，开始调查洞穴另一侧。诗织首先在洞穴入口附近设置照明。照明点亮后，洞穴深处漆黑的光景便显露（揭露）在两人眼前。


蕾娜见到照明下的光景，简短地呢喃（低语）出感想。


「呜哇……」


阿基拉以威力过剩的子弹粉碎了大量亚拉达蝎。这些尸体被入侵洞穴的无数亚拉达蝎踩烂，又与之后打倒的亚拉达蝎的体液混合，让这一带化为肉片的沼泽。


沼泽中漂浮着亚拉达蝎的手脚等部位，显示了沼泽的生成物为何。从这幅光景无法推算阿基拉打倒的亚拉达蝎数量。顶多只能从阿基拉的交战时间、开枪次数、沼泽的深度与面积来估算概数。


诗织与蕾娜在交战中没有余力确认阿基拉的战况，也没想过会惨（凄惨）到这种地步。诗织对于接受本部的指示感到有些后悔。


诗织阻止了想一起前进的蕾娜。


「大小姐请在通道上等候。这里不是大小姐该进入的场所……」


蕾娜表情僵硬地回答：


「没、没事啦。没什么大不了。」


「我认为您还是别逞强比较好。本部的指示是交给我处理，大小姐请在通道上等候。」


「没事啦。我也来帮忙。既然接下了这份委托，接下来也许还会看到这种光景，我得趁现在习惯才行。」


蕾娜带着僵硬的笑容踏出一步。吸收了亚拉达蝎的体液而变软的地面，以及泥土与肉片混合而成的泥沼，让蕾娜的脚陷入其中。蕾娜的表情更加扭曲，但她还是毫不畏缩地前进。


蕾娜与诗织一边设置照明一边前进。墙壁上也飞溅着亚拉达蝎的肉片。每走一步，脚底就传来异物感。诗织与蕾娜忍耐着不快感，持续进行设置照明的作业。




阿基拉收拾完毕后，开始确认通道的状况。这里是刚才他交给蕾娜与诗织负责防卫的地点。


通道上满是亚拉达蝎的尸体，看得出蕾娜与诗织的奋斗。虽然亚拉达蝎的尸体散落在通道各处，但是距离阿基拉一定范围的范围内，没有任何尸体。看起来就像是只有那范围被仔细打扫过。


蕾娜两人并非像阿基拉那样，以威力过剩的装备战斗。因此蕾娜两人打倒的亚拉达蝎尸体大多还留有原形。通道的宽度相当宽，无法像阿基拉那样，只要朝着较狭窄的洞穴深处连续射击即可。


通道上的光景显示了蕾娜两人的实力。阿基拉见状，感到有些吃惊。虽然无法正确判断实力，但阿基拉也明白那两人很厉害。


阿尔法补充说明通道上的光景：


『墙壁和地板上的弹孔和打倒的亚拉达蝎数量相比，数量相当少。这证明她们并非单纯的扫射，而是确实瞄准后射击。尽管如此，还是确实打倒了这么多亚拉达蝎，看来那两人实力相当坚强。』


『我没办法做出同样的事？』


『只要我确实辅助，要办到并非不可能哦。只要双手装备装填强装弹的AAH突击枪，自由自在地四处奔驰就没问题。』


『也就是说办不到吧。那要靠你硬是操纵我的双手，设法办到。一旦实行，我的手臂会变得很惨（凄惨）吧？』


『你理解得这么快，真是帮了我大忙。能正确掌握自己的能力是好事。大致上就和你说的一样。虽然你得牺牲双手，就当作比失去性命好。别担心，大概不至于被扯断。就算真的断了，大概也能靠回复药设法处理。』


阿基拉叹息道：


『……果然，我接下这次的委托还太早了，太冲动了。』


阿基拉原本是想代替蕾娜或诗织其中一人，才对阿尔法这么问。阿尔法则是以阿基拉独自设法解决为前提说明，因此阿基拉的认知与现状产生了相当大的差异。


当然（当然），阿尔法是在明白这一点的前提下回答。




不久（暂）之后，期盼已久的追加人员终于抵达。是14号防卫据点剩下的人员，以及从15号防卫据点派遣的猎人们。


阿基拉确认过克也等人的长相后，向诗织确认：


「虽然有点勉强，可以判断委托已经完成吗？」


阿基拉从诗织那里接下的委托期间，只到蕾娜等人回到防卫据点为止。严格来说尚未达成，但状况上可以说是一样。


「没有问题。辛苦了。」


诗织简单点头，告知阿基拉委托已经完成。阿基拉也对诗织简单点头，然后离开与克也等人会合的蕾娜等人身边。


克也等人无法理解状况，看着阿基拉离去，面露纳闷（けげん）的表情。蕾娜则露出有些遗憾的表情。诗织注意到蕾娜的表情，但觉得追问下去可能会自找麻烦，便决定不问。


诗织终于放心（あんど）地松了口气。


（虽然一时之间不知该如何是好，这样应该就没问题了。接下来就请克也先生严令大小姐不要轻率地分头行动……说到底，只要克也先生身为小队队长，确实阻止大小姐的行动……不，这只是单纯的抱怨。首先我应该确实阻止大小姐，事情就是这么简单。把责任归咎于他人，反省得还不够。）


诗织再度强烈地自我反省。




阿基拉等人持续警备时，又有追加的人员抵达。探索队与讨伐队也一起抵达。这里正式成为新的防卫据点，由两支小队的指挥者与本部职员负责指挥。


探索队与讨伐队为了调查并压制洞穴另一侧，正在进行各种准备。防卫据点变得有些吵杂。


阿基拉被指派清扫散落在附近的亚拉达蝎。亚拉达蝎的尸体弃置在通道上，会造成各种不便。而且还有新的亚拉达蝎可能伪装成尸体，偷偷混入其中的危险。


话虽如此，也不能把亚拉达蝎的尸体搬到地面上。打倒的亚拉达蝎必须集中放置在地下街不会造成妨碍的安全场所。


阿基拉一只只搬运亚拉达蝎。亚拉达蝎的尸体看起来颇有重量，但阿基拉感觉没有外表看起来那么重。


『感觉比想象中轻，单纯是因为强化服的输出提升了吗？』


为了让搬运亚拉达蝎变得容易，阿尔法提升了强化服的输出吧？阿基拉原本这么认为，但阿尔法摇头否定。


『不，实际上就是轻。只要暂时放置，应该会变得更轻。』


『为什么放置会变轻？』


『关于这点众说纷纭，没有能一概而论的根据。你就当作是这么回事吧。举个说法的例子，也有人认为是旧世界时代散布的纳米机械急速加快了分解速度。也有人说与无色雾的浓度有关。许多猎人持续猎杀荒野的怪物，但荒野上很少有怪物的尸体吧？明明猎杀了那么多，就算到处都是半腐烂的生物类怪物也不奇怪。』


『这么说来是没错。虽然看过白骨尸体，但没看过腐败的尸体。这样啊，原来是以很快的速度分解啊……嗯？可是之前看到的暴食鳄鱼尸体又是怎么回事？如果会那么快分解，那还保留着形状不是很奇怪吗……』


『也许只是外皮还留着，内部已经空了。也（又）或者外皮具备某种保存功能，延缓了分解的速度。分解速度也会因为地点或怪物种类而出现差异。而且我刚才也说过，关于这部分的解释众说纷纭。哎，如果只限于这座地下街，因为这里是旧世界的地下街，当时也许大量撒（下）了清扫用的纳米机械。旧世界充满怪物的遗迹意外地干净，也许也是同样的理由。如果会散发气味，这种到处都是怪物的地下街大概会臭得要命吧？』


『的确是这样……哎，干净是好事。没必要一一在意吧。』


东部有许多不可思议的现象。住在东部的人类大多认为原因出自旧世界的某种事物。而事实上，原因也大多出自旧世界的某种事物。包含阿基拉在内，东部的许多人无论好坏都习惯了。


一旦遭到滥用，就可能毁灭世界的睿智，能轻易制造出不可逆混沌的旧世界技术，在东部作为旧世界的遗物，现存的数量多如山高。当活在现代的人们无法抵抗这些灾厄时，阿基拉等人所生活的文明将轻易毁灭，其历史将成为旧世界的一部分。


阿基拉一面和阿尔法闲聊，一面感受着东部随处可见的不可思议现象，同时持续搬运作业。阿基拉制造出的亚拉达蝎血肉沼泽，想必不用多久就会干涸分解，化为尘埃消失。




结束作业后，阿基拉将备用弹药排列在防卫据点的地板上，确认剩余数量。


看到所剩无几的子弹，阿基拉的表情有些凝重。凭剩余的弹药，无法再度与刚才那种数量的亚拉达蝎群战斗。下次只能选择逃走。届时大概要请阿尔法帮忙操纵强化服，做好双脚可能被扯断的觉悟，全力逃走。


不过让阿基拉表情凝重的理由，大半并非来自弹药数量。


阿基拉的终端机接到来自本部的联络，他战战兢兢地回应：


「……这里是27号。」


「这里是本部。交战纪录的审核已经大致完成，因此有几个问题要问你。」


「弹药费我不会付。弹药费我不会付。」


阿基拉首先如此断言。他的口气中带着被逼到绝境的急迫。


阿基拉在与亚拉达蝎的战斗中奢侈（奢侈）地使用了CWH反器材突击枪的专用弹，或者也可以说是浪费。阿基拉也有这样的自觉。


浪费了多少弹药，就要负担多少弹药费。就算本部这样要求，阿基拉也无从反驳。但是阿基拉没有支付能力。


本部的职员看穿了阿基拉的担忧，带着苦笑回答：


「这一点没有问题。弹药费由委托主负担，这一点没有变更。如果判断弹药费与战果不成比例，只会终止契约并降低报酬金额。」


阿基拉安心（安心）地吐出一口气。他冷静地问道：


「是哦。那你想问什么？」


『因为讨伐地点附近没有中继器，终端机也离得很远，无法掌握正确的讨伐数量。因此支付给你的报酬会以推测的讨伐数量为基准。你对计算方法等有什么要求吗？』


「亚拉达蝎的尸体都烂掉了，没办法确认数量，所以是零。如果不是用这种乱七八糟的方法，就随便你们数，然后除以三。」


『……这样可以吗？』


「有什么不妙（不好）吗？」


阿基拉不认为自己说了奇怪的话。听见职员像是要确认般反问，阿基拉也反问回去，想确认对方的意思。


本部的职员因为疑惑而沉默了短暂的时间后回答：


『……不，没有问题。因为计算讨伐数并决定每个人的报酬后，很多人会抱怨自己的报酬太少。我只是确认一下而已。我们会计算，然后除以三。我再确认一次，刚才已经透过通话确认过了，之后可别抱怨。通话完毕。』


本部的职员只留下这句话就切断了通讯。