阿基拉摆脱了支付弹药费的不安，心情不错地将弹药收进仓库。这时蕾娜有些畏缩地来到阿基拉身旁，诗织和克也等人也跟在她身后。


阿基拉瞄了蕾娜一眼，什么也没说，继续收起弹药。诗织在旁（的视线）看来十分冷静，但内心有些忐忑。


蕾娜见阿基拉的反应，开口想说些什么，但稍微沉默，整理过发言内容后才对阿基拉问道：


「那个，刚才本部说明了那场战斗的报酬。说推定讨伐数是三等分，是这样没错吧？」


「对啊。他们问我，我就这样回答。」


蕾娜的表情多了几分困惑。阿基拉见状，表情也多了几分困惑。阿基拉与蕾娜都在思考对方发言的意图，但是双方都没有注意到思考的方向性完全相反。


在双方的误会解开之前，阿基拉先得出了结论。随后他有些不高兴地对蕾娜说道：


「那场战斗发生在辅助委托的途中。我终究只是辅助了委托对象，所以那场战斗的报酬权利全都在我身上——你想这么说吗？这我可不能坐视不管哦。」


诗织见到阿基拉明显不高兴的模样，提高了戒心。克也等人也稍微提高戒备。


蕾娜无法立刻理解阿基拉的发言内容。但是理解话中含意后，她连忙摇头回答：


「不是！不是这样！不是这样！反了！」


「反了？」


「打倒大部分亚拉达蝎的是你们吧？分成三等分的话，我们这边的报酬会大幅增加哦。这样真的好吗？」


「因为是三个人打倒的，所以分成三等分吧？哎，如果弹药费要自付，我是希望先扣掉弹药费再分成三等分，不过我的弹药费是由委托主负担。这部分我不会多说什么。你们那边有什么争执吗？」


「是、是没有啦……」


「那就三等分吧。像是讨伐委托，如果单纯以讨伐数量来分配报酬，只负责搜敌的猎人就非常吃亏吧。因为只负责找敌人，完全没打倒，所以你没有报酬——要是这样讲，我想会引发争执哦。」


当时要不是有蕾娜两人在场，阿基拉就会被亚拉达蝎群前后夹攻。蕾娜两人表现得相当活跃，阿基拉也由衷如此判断。


况且阿基拉等人事前完全没有讨论过报酬分配，临时组成的队伍，阿基拉想不到比均分更不会引发争执的分配方法。


蕾娜对阿基拉的说明表示理解，但并非完全接受。蕾娜也不认为自己成了阿基拉的累赘，但她也不认为自己能拿出与阿基拉同等的成果。


蕾娜思考着反驳的内容时，诗织往前踏出一步，插嘴说道：


「大小姐，既然对方已经接受，我方也没有减少报酬的打算，我认为应该乖乖退让。无谓的争执会成为争执的火种。」


与阿基拉再度起争执。诗织点出这种可能性，蕾娜连忙停止反驳。


「我、我知道了。也对，没必要起争执（争吵）。」


「要说的只有这些？」


阿基拉这么一问，蕾娜还没开口，诗织就插嘴说道：


「就这些。抱歉打扰您了。大小姐，我们回去吧。」


诗织强烈要求蕾娜立刻离开。在诗织的催促下，蕾娜虽然感到疑惑，还是离开了阿基拉身边。


离开阿基拉后，蕾娜对诗织问道：


「那个，我自认已经很小心了，我的态度还是有很多不妥（不妥当）的地方吗？」


蕾娜自认已经非常小心，避免表现出一副像是要吵架（争吵）的态度。不过诗织刚才慌张地要她离开阿基拉，让她感到有些不安。


诗织表情有些严肃地回答：


「就算只是对方的误解，大小姐确实让他不必要地感到不快。当然（当然）我可以断言这并非大小姐的过失，但这不能当成理由。期待对方总是聪明（聪颖）并不妥当，总是有可能产生预料之外的误解，而误解无法解开的可能性也一样。」


「我只是想再跟他多聊一下而已……」


「大小姐已经数度对他怒吼，甚至说过那种家伙最好一个人去死。我认为不必要的对话、多余的话，应该先经过一段冷却时间，等谢罪之后再说。大小姐的粗暴发言，克也先生都一笑置之，您可不能有同样的想法。」


「说、说的也是。我知道了。」


蕾娜究竟表现得多么活跃？阿基拉是如何判断蕾娜的表现？蕾娜原本想向阿基拉询问这些问题，但这样的机会似乎要等上好一段时间。蕾娜这么想着，同时再度为自己的言行导致失去机会而后悔。


蕾娜等人离开了阿基拉，但克也等人还留在现场。这时克也有些难以启齿般对阿基拉问道：


「啊～～我有点事想问你，辅助委托是指什么？」


阿基拉冷淡地回答：


「你去问本人。」


克也对阿基拉的态度有些不满，但他忍耐下来，再度对阿基拉问道：


「我们是隶属于多兰卡姆的猎人，和她们组成小队。我算是队长，我想知道她们离开小队时的行动，而且我也有义务向多兰卡姆报告。如果报酬方面有什么问题，那也得先知道才行。可以告诉我吗？」


「去问她们本人。」


阿基拉还是冷淡地回答，完全不给台阶下。


克也加重语气逼问阿基拉：


「难道她们有什么不能告诉你，或者必须隐瞒你的事吗？」


「去问她们本人不就好了？难道你每次都会到处宣扬自己承接的委托内容吗？」


阿基拉认为自己对委托内容算是诚实。虽然没有被要求保密，但也没有被要求宣扬。最重要的是，阿基拉曾经和诗织陷入相当危险的状况。关于这些事情，是否该告诉克也，决定权应该在蕾娜她们身上。


克也认为只要去问她们本人就好，蕾娜她们愿意说的话，应该可以告诉他吧。既然她们保持沉默，就代表这样吧。阿基拉如此判断，要他去问本人。


阿基拉的态度让克也的烦躁（不耐）逐渐升高。阿基拉默默地继续作业，克也则以严厉的眼神看着他。


由米娜担心地看着克也。


克也对于他认为正确的事情，有几分盲目。克也单纯只是担心伙伴，而且他认为自己身为队长有责任。蕾娜她们在克也缺席时与怪物交战，他只是想知道当时的状况，起因应该就只是这样。


知道状况的人不肯透露。由米娜也明白克也烦躁（不耐）的理由，但是不能让这件事成为更严重骚动的火种。由米娜这么认为。


这样下去，克也可能会对阿基拉怒吼，打算靠蛮力逼他招供。由米娜决定在演变成棘手的骚动前劝（告）诫克也。


「克也，我们回去吧。问蕾娜比较快。」


「由米娜！」


由米娜没有站在克也这边，而是袒护阿基拉。克也如此误会，惊叫出声。


由米娜已经预测并掌握克也的反应与内心想法，她迅速接着说：


「就算听了这种来路不明的人说的话，你也不会相信吧？听同队的伙伴说比较快，也比较能信任。对吧？」


由米娜说完，对克也温柔地微笑（呵呵）。


由米娜刻意用轻视阿基拉的口吻这么说。从平常的由米娜来看，这种态度令人难以想象。


由米娜为了让克也冷静下来（为了让他冷静下来），为了安抚他（为了安抚他），刻意对阿基拉摆出恶劣的态度。这也是为了万一发生意外，由米娜能扛下责任（为了扛下责任）。


「我同意。模糊不清又不确定的内容，或是虚假的内容，只会让克也困扰。」


爱莉的发言是真心话。


被由米娜与爱莉劝（责）戒，克也也恢复了冷静。


「说的也是。问这种家伙也没用，回去吧。」


克也撂下狠话（台词）后转身离开。爱莉默默跟在克也身后。最后留下的由米娜在转身离开前看向阿基拉。


阿基拉没有对克也等人的言行举止表现出任何在意，甚至没有看向克也等人。尽管如此，由米娜还是带着谢罪之意对阿基拉低下头，随后追上克也等人。


阿尔法露出无畏的微笑（微笑）说道：


『四分之三都是纠纷制造机，却能平安无事地结束，她的手腕真高明。』


『太夸张了吧。』


『会吗？克也与由米娜，那两个人的关系良好，交情似乎也很长。她一定多次介入类似的状况，让场面平安落幕吧。』


『如果真是这样，感觉很辛苦啊。』


『她应该是出于善意，自愿这么做的，不过他可能是在无意识间依赖着她，才会变成那样的个性。哎，不过这和我们无关。』


『……是啊。』


虽然对由米娜过意不去，阿基拉不想被卷入克也等人引起的纠纷。既然她是自愿的，就请她好好努力吧。阿基拉撇开自己的问题，这么想着。




阿基拉与阿尔法一面闲聊一面继续警备。从旁人（旁观者）的角度来看，他只是默默地认真警戒周遭，但阿基拉其实相当放松，倚靠在强化服上，以轻松的姿势站着。


阿基拉已经留下与亚拉达蝎群的三人大战的成果，疲劳尚未完全消除。阿尔法也为了让他休息，没有要他进行训练。


直觉敏锐的职员注意到阿基拉放松戒备，疏于警戒周遭。为了提醒阿基拉，职员提出他若没有确实执行警备就无法回答的问题。


阿基拉正确回答了职员的问题。当然（当然）是听阿尔法说明后回答的。


职员有些意外地对阿基拉说道：


「什么嘛，原来你有好好工作啊。不好意思，我怀疑你。」


「不会，也许看起来像是在偷懒，不过我确实很累。也许脚步有点不稳。」


阿基拉若无其事地回答。职员虽然看不见，阿尔法在阿基拉身旁笑着。


「对哦，听说你发现了通往未调查区域的洞穴，还听说你和敌人战斗过。不好意思，到时间之前再努力一下吧。」


「知道了。」


职员转身离去。阿尔法面带微笑（ほほえ）对阿基拉说道：


『顺利（うま）蒙混（まか）过去了呢。』


阿基拉有些得意地笑着回答：


『哎，有什么关系嘛。这也是多亏了阿尔法的辅助，真的帮了我很大的忙。况且虽然是托阿尔法的福，我确实有在工作。如果这样不行，打从我待在这里的那一刻就不行了吧。因为我完全仰赖着阿尔法。』


『这倒也是。』


如果阿尔法停止辅助阿基拉，待在这里的阿基拉就只是个累赘。为了避免给其他猎人添麻烦，阿基拉今后也打算继续仰赖阿尔法。


作为其弊害，职员看穿了阿基拉对周遭的警戒有些松懈，因此稍微怀疑自己的第六感，不过整体而言，损害还在容许范围内。总比被亚拉达蝎群突袭来得好。


阿基拉就这样继续警备工作，平安无事地度过时间。


在崩原街遗迹的地下街进行调查兼镇压的亚拉达蝎巢穴驱除委托，一天二十四小时持续进行。因为栖息于地下街的怪物没有昼夜之分，为了确保地下街的据点，警备工作随时都在进行。


阿基拉的勤务时间是其中的八小时，这是最低的勤务时间。想赚更多钱的话，二十四小时都待在地下街也没问题。当然，阿基拉打算在八小时整的时候回去。


阿尔法告知阿基拉时间差不多了，于是他联络本部。


「这里是27号。本部，请回答。」


『这里是本部。怎么了？』


「时间应该差不多了，送交班次人员过来。」


『咦～～等一下哦，我确认一下。27号吗……已经满足最低经过时间了。了解了。那边的配置人数没有问题，你可以直接回去了。辛苦了。』


「终端机要怎么处理？」


『在契约期间内可以继续带着。担心遗失的话，就先还给临时基地的职员。嫌麻烦的话，直接带回去也没关系。明天就带着那台终端机直接来这栋建筑物的一楼。弄丢的话只会从报酬中扣除终端机的费用，反正只是量产品，预备品也很多。因为有很多在战斗中弄坏的家伙。』


「了解了。今天就先回去了。以上。」


『回去时要小心。就算在回程中遭到袭击，也不会支付那部分的报酬。以上。辛苦了。』


与本部的通讯结束。这下阿基拉今天的工作就结束了。


此外，阿基拉的委托最短期间为一周，目前还剩下六天。虽然也因为阿基拉的不幸，阿基拉接下来六天都得像今天这样度过。


阿尔法微笑着恭喜阿基拉平安无事。


『辛苦了。今天也平安存活下来了。接下来还有六天，好好加油吧。』


『今天还没结束。在回到都市之前，不对，在抵达临时基地之前，至少在回到地面上之前都不能放心。只要离开地下，你的探索能力就会恢复吧？』


『是啊。那就快点回到地面上吧。就算告一段落也不松懈，这是很好的倾向。是成长的证明。』


阿尔法坦率地称赞阿基拉的成长。阿基拉受到称赞，心情也不坏。


阿基拉打算尽快回去，这时克也等人的身影映入视野。阿基拉进入地下街时，克也等人已经在地下街了，如果克也等人和阿基拉的限制时间相同，他们应该已经可以回去了。


『那些家伙还不回去啊？』


『工作真热心。也许只是阿基拉和他们的契约内容不同。哎，不管有什么内情，或者只是自愿留下来，都和我们无关。』


『说的也是。早点回去吧。回去泡澡。』


阿基拉说完，心情大好地准备踏上归途，这时阿尔法叮咛（叮嘱）他：


『要泡澡也得等保养完枪支哦。从阿基拉的疲劳状态来看，先泡澡的话，阿基拉有可能在保养枪支之前就睡着了。』


阿基拉尝试无谓的抵抗。


『明天再做不行吗……』


阿尔法笑着断然拒绝。


『不行。』


『……是。』


被确实叮咛（叮嘱）的阿基拉微微垂下头。阿尔法看着阿基拉轻叹一口气后离去，愉快地笑着。




蕾娜的视线不经意地追逐着阿基拉离去的身影。她没有特别的理由，至少蕾娜没有自觉的理由。


克也注意到蕾娜的反应。


「蕾娜，怎么了吗？」


蕾娜心情似乎不错地回答：


「嗯？没什么。」


克也听了蕾娜的回答，不知为何感到烦躁（不耐烦）。这份烦躁（不耐烦）让克也怀疑蕾娜是不是在隐瞒什么。


克也受到这微小的焦躁（烦躁）驱使，稍微逼问般再度问道：


「……真的吗？」


蕾娜对克也难得的态度感到有些疑惑，但还是先说出她想到的疑问。


「……硬要说的话，就是觉得比我们晚来的人却比我们早回去。我们的交接人员是怎么了？」


蕾娜这么说着，同时回想起自己虽然想回去却无法回去的状况，加重语气对克也反问。


克也连忙回答：


「我、我有在催了。再等一下下。」


自找麻烦——克也后悔地这么想，同时安抚蕾娜。在多兰卡姆与都市的契约中，多兰卡姆所属的猎人轮替时，必须由同样隶属多兰卡姆的猎人来递补。因此无法像阿基拉这样因为人员充足就离开。


「你这么说已经过了三小时了，至少也该确认一下状况吧？」


蕾娜的心情越来越差。她一面听着，一面重新确认自己的状况，确认后的状况让她更加火大。


和阿基拉一起战斗时，蕾娜忘了疲劳，全力战斗。那份疲劳现在也还留在蕾娜身上。虽然轮流休息，但只是坐在地下街坚硬的地板上，蕾娜的疲劳并没有恢复多少。这份疲劳让蕾娜的烦躁（不耐）程度更加升高。


真不该多嘴。克也有些后悔，同时安抚蕾娜。


「听说是派遣的猎人调整上花了点时间，已经出发了，就快到了。」


由米娜也设法安抚蕾娜。


「蕾娜也冷静点。责怪克也也没用吧？再忍耐一下。」


爱莉直截了当地说：


「这不是克也的责任。」


蕾娜的表情微微抽动（抽搐）。如果按照平常的流程，这时蕾娜会发脾气，更加排斥，怒吼一阵后，由诗织安抚并让她冷静下来。克也等人预测到接下来的发展，表情微微扭曲。


克也等人预料，蕾娜会大声宣泄自己的不满。


但是蕾娜出乎预料，忍了下来。蕾娜像是在忍耐什么般闭上嘴，保持沉默，随后深深吐气。


「……说的也是。不好意思。」


克也等人因为预料外的发展而吃惊。


蕾娜见到克也等人的态度，不满地说道：


「你们那是什么表情？有什么不满吗？」


「没有，没有哦。对吧？」


「咦？是啊。」


「不再动不动就发脾气，是好事。」


蕾娜听了爱莉最后的发言，稍微扬起眉毛，但也仅止于此。蕾娜为了让自己镇定下来，轻吐一口气。不久，蕾娜的心情恢复到刚才稍微好转的状态。


阿基拉对蕾娜的评价是「就算免费也不想雇用」，几乎是最糟的评价。阿基拉明知与诗织共事会陷入一触即发的状态，却还是没有收回这个评价。


但是阿基拉若无其事地与蕾娜等人平分报酬。自己有资格获得与他们同等的报酬。蕾娜认为这代表自己有同等的实力。阿基拉展现了那般实力，又给予这样的评价，让蕾娜心情大好。


诗织以复杂的眼神看着蕾娜。蕾娜的成长确实值得欣喜，但是促使蕾娜成长的契机，正是今天与阿基拉的邂逅。如果可以，诗织希望由自己成为契机。因为诗织为了帮助并支持蕾娜，才会待在她身边（side）。




克也看着与诗织闲聊的蕾娜。克也从现在的蕾娜身上感觉不到以前那种紧绷的气氛。蕾娜能自己克制脾气，也是多亏了这一点吧。克也这么认为。


克也也知道蕾娜是在什么时候改变的。就是蕾娜追逐阿基拉之后。


蕾娜不顾克也的制止，追在阿基拉身后。克也与蕾娜会合后，她就变成了现在的模样。


克也问蕾娜与他们分开时发生了什么事，蕾娜便自豪地描述自己如何与亚拉达蝎群战斗。她夸耀自己的战斗表现，当时与她在一起的诗织也认同了她的说法。


（顺带一提）蕾娜和诗织与阿基拉起争执，差点引发一触即发的状况，这件事蕾娜没有说。因为一旦告诉克也等人，事情会变得很麻烦。这点小事蕾娜也料想得到。


与克也等人重逢之后，蕾娜基本上心情不错。因为达成了自己能接受的战斗，也许只是因为这样，蕾娜的心情才会如此高昂，但克也认为原因不只如此。


克也的伙伴与克也讨厌的人类同行，结果伙伴明确地有所成长，心情愉快地归来。克也对此没有自觉，但这件事让他感到不快。