隔天，阿基拉再度来到与崩原街遗迹的地下街相连（つなが）的大楼一楼。这里是统合地下街所有猎人的本部房间。


昨天阿基拉奢侈（ぜいたく）地消耗的弹药已经在静香的店里补给完毕。为了补给而来到静香的店里时，阿基拉明明买了那么多CWH反器材突击枪的专用弹，结果又马上来补充大量的专用弹，让静香非常担心。


阿基拉说明是因为从远距离单方面持续攻击，让静香安心。大量消耗专用弹反而是为了安全战斗的结果。他这么说明，好不容易才让静香接受。


阿基拉没有说谎（うそ）。硬要说的话，只是因为危险到不做到这种程度就无法安全战斗。


静香虽然表现出察觉到什么的样子，但还是微笑着对阿基拉说「不要勉强，要平安回来」，除此之外没有多说什么。因为她无法叫阿基拉不要去。


阿基拉进入这次委托的本部大楼的其中一间房间。结果本部的职员马上就注意到阿基拉。是昨天把阿基拉配置在14号防卫据点的职员。


「27号，你来了啊。探索或讨伐，选一个吧。」


阿基拉对职员的话感到疑问。昨天是防卫或探索，现在防卫选项消失了。


「没有防卫吗？可以的话，我想和昨天一样选择防卫。」


「不行，只能选探索或讨伐。你不能选择防卫，这是你昨天的活跃获得肯定的结果。因为有人认为让你在防卫据点当稻草人（人形立牌）太浪费（可惜）了。太好了，你获得肯定了哦。」


「……呃，如果要肯定，我觉得应该肯定我身为防卫人员的表现。」


「我管不着。决定权在更上面的人，跟我抱怨也没用。放弃吧，选一个……对了，两者的危险度差不多，没什么差别。」


阿基拉陷入烦恼。如果不想一边警戒未知的场所一边前进，选择讨伐队比较好；如果不想冲进肯定有大量亚拉达蝎的亚拉达蝎巢穴，选择探索队比较好。


阿基拉似乎会一直烦恼下去，这时阿尔法补充判断材料。


『如果是探索队，视搜敌结果有可能避免战斗，但也有可能被迫面对预料之外的战斗。如果是讨伐队，应该会凑齐充分的战力后才交战，不过肯定会面临战斗，因为讨伐队就是为此而存在。如果想以多人数稳定地对应像昨天那样的战斗，也许讨伐队比较好。』


阿基拉做出回答，告诉职员：


「我要探索。」


「知道了……好了，设定完成了。按照终端机的指示前往19号防卫据点，遵从现场的指示。」


「我知道了。」


阿基拉开始朝19号防卫据点移动。职员以难以言喻的表情看着离去的阿基拉。


职员看着手边终端机上显示的阿基拉的资讯，呢喃（嘟哝）：


「……推荐人，木林。弹药费保证条件许可者，木林。配置监督员，木林……这绝对是那个木林吧。也就是说，把那个小鬼送来这里的就是那个木林。居然会被那个喜欢乱来的家伙看上，那个小鬼的运气到底是好还是不好啊……」


木林是兼任猎人办公室职员与久我间山都市职员的人物，而且他拥有权限，可以插手这次地下街相关的委托。以前与阿基拉有过交集的木林，其实存在一些不好的风评。


活过今天，死在明天。木林喜欢他人这种生存方式，认为猎人工作能让这种生存方式更加耀眼。而这些不好的风评，其实都是他积极帮助中意的猎人所留下的。


虽然有实力，却因为缺乏机会而无法发光发热。所以想要脱离现状，获得一口气逆转的机会。木林只要发现这种猎人，就会喜孜孜（孜）地提供高风险高报酬的机会。不是大胜就是大败，只有其中一种结果的魅力十足且鲁莽的机会。


然后从木林那里获得机会的猎人，除了部分例外都死亡了。只要慢慢成长，将来应该能有所成就，才华洋溢的猎人也因为抓住荣华而活过今天，为了追求更进一步的荣华而死在明天。


「该为有机会赌一把而高兴吗？还是该为没有这种机会就不用死而感叹？那个小鬼会怎么想呢？不过赌博这种东西，赌得愈多就愈容易输啊。」


职员以带着些许怜悯的表情如此呢喃（嘟哝）。




阿尔法对在地下街移动的阿基拉问道：


『阿基拉，可以问你为什么选择探索队吗？如果要避免像昨天那种预料之外的战斗，我觉得参加讨伐队比较好哦。』


『相对地，会大量消耗CWH反器材突击枪的专用弹。可以的话我想减少消耗。而且参加讨伐队，万一又发生什么状况，要是评价传出去，说不定会变成必须使用CWH反器材突击枪的专用弹才能正常战斗的怪物，一直和那种怪物战斗。我可不希望这样。』


阿尔法直盯着如此回答的阿基拉。


阿基拉像是在找借口般回答：


『干嘛？参加讨伐队确实能累积很多战斗经验，不过要是因此死掉，不就本末倒置了吗？』


『在静香的店大量购买昂贵的专用弹，就能为静香的店营业额做出贡献。不过大量购买也会让静香担心。你以后者为优先吧？』


阿基拉沉默不语。阿尔法继续说：


『我不会责备你做出这种选择。不过就我来看，我建议你确实提升实力，取得更好的装备，变得能轻松击溃亚拉达蝎群，成为完全不需要担心的存在。』


『……说的也是。』


阿基拉有些冷淡地简短回答。




阿基拉抵达了19号防卫据点。19号防卫据点设置在地下街的大厅，是为了镇压周边未调查区域的简易据点。


19号防卫据点为了防卫重要据点，配置了许多猎人。此外这里也成了探索队与讨伐队的休息场所，因此现场相当热闹（拥挤）。


大厅中央有负责指挥现场的都市武装职员们。阿基拉按照终端机的指示来到该处，看似管理者的职员立刻注意到阿基拉，对他搭话。


「27号。你要会合的探索队目前正在探索地下街，等他们回来吧。只要不离开这个广场，你想做什么都行。有空的话就帮忙警备，顺便把亚拉达蝎都赶走。」


「了解。」


阿基拉随便找了个（空）位子，离开现场。


职员联络探索队。


「这里是19号防卫据点。第9探索队，听到请回答。」


职员的终端机传出女性的声音。


「这里是第9探索队。现在要定期联络还太早了吧？发生什么事了？」


「你们要求的补充人员到了。有需要的话就先回来会合。」


终端机传出男性的声音，对补充人员提出要求。


「应该是能用的家伙吧？搜敌人员已经够了，需要的是火力哦。」


「别挑（拣）三拣四的。哎，昨天打倒了相当数量的亚拉达蝎，应该没问题吧。不愿意的话就带之前的家伙去。不就是因为你不情愿，才安排其他人员吗？」


刚才的男性语带挖苦地回答。


「与其带那些家伙去，还不如不要。」


刚才的女性对职员说道：


「总之先回去一趟。准备好要提交的收集资料，就这样。」


职员与第9探索队的通讯结束。职员对部下做出指示。


「第9探索队要回来了。先做好将取得的档案传回本部的准备。跟本部说就算之前的档案还没转换完成，也要先做好接收档案的准备。」


「了解了。」


职员的部下敬礼后离开去做准备（工作）。职员看着手边的终端机，呢喃（自言自语）：


「……哎，应该没问题吧。这家伙昨天的战斗经历是真的。」


职员的终端机上显示着阿基拉的情报。职员的表情变得有些严肃，是因为上面记载的木林这个名字。


阿基拉看起来不怎么强，而且推荐阿基拉参加这次委托的，是建议猎人进行鲁莽尝试的木林。这些都让职员对阿基拉的实力产生很大的怀疑，不过职员还是决定相信阿基拉昨天的战斗经历。




阿基拉正在确认防卫据点的周围。


阿基拉来到这里的通道上，有强力的照明照亮。除此之外的方向则是一片漆黑。没有光源的地下街的黑暗无边无际。也许单纯只是照明数量不足，或者因为调查与驱除亚拉达蝎的工作尚未完成，刻意（故）不设置照明。


阿基拉看向周围的猎人，发现警备与休息的猎人中混着熟面孔。是克也等人。


『那些家伙也被分配到这里啊。』


『好像是。既然知道了，就离他们远一点吧。』


『理由是？』


『因为靠近你的话，会引发争执。』


『……了解。』


阿基拉无法否定阿尔法的话，听从忠告，移动到克也等人反方向。之后他继续在附近警备，持续了一阵子。


能不能就这样平安无事地度过委托的最短时间呢？阿基拉想着这种一厢情愿的念头时，背后传来呼唤他的声音。


「阿基拉。」


阿基拉转向声音传来的方向，就见到莎拉一面靠近阿基拉，一面笑着轻轻挥手。


阿基拉走到莎拉身边，简单点头致意。


「莎拉小姐你们也接了这个委托吗？」


「是啊。严格来说是负责临时基地周边的警备，不过突然（突然）被调到地下街这边了。话说回来，没想到追加人员会是你，让我有点惊讶。」


「我吗？也就是说，我参加的探索队是……」


「就是这么回事，就是我和艾蕾娜的队伍。队长是艾蕾娜。跟我来。」


阿基拉被莎拉带到大厅中央。那里除了都市职员之外，还有艾蕾娜的身影。艾蕾娜也立刻注意到阿基拉，对靠近的阿基拉轻轻挥手。


「欢迎来到第9探索队。我是队长艾蕾娜。」


「我叫阿基拉。今天请多指教。」


艾蕾娜开玩笑般这么说，阿基拉也故意恭敬地回答，然后两个人都噗哧笑了出来。


「不过我没想到追加人员会是你。虽然我打算尽可能支援你，但还是很危险，你要小心哦。因为是调查未调查部分，当然也无法正确得知怪物的分布，不管出现什么怪物都不奇怪。你要做好这样的心理准备，千万要小心。」


「我知道了。我会小心不扯艾蕾娜小姐你们的后腿。」


「很好，这种心态很好……遇到危险时不要逞强，尽管依靠我。要是你出了什么事，静香也会伤心。」


「好的。到时候就拜托你了。」


艾蕾娜对阿基拉的回答露出满意的微笑（呵呵）。阿基拉没有表现出逞强或紧张，态度相当平静。这样应该没问题吧？艾蕾娜如此判断。


艾蕾娜正在进行探索中收集的档案的交付作业。她正透过资讯终端机将档案传送给都市的职员们。


档案中有些是都市配发的终端机收集的，不过几乎都是艾蕾娜装备的情报收集机器收集的。


艾蕾娜用她的情报收集机器取得的档案，精确度远比都市的终端机收集的档案精密。不过艾蕾娜的档案与都市的终端机的档案格式不同，都市方要使用艾蕾娜的档案时必须先转换档案。原本为了省去转换档案的工夫，不会使用规格不同的档案。


不过艾蕾娜用她的器材收集的档案因为有用性，特别不惜花费转换档案的工夫，也以其他字段使用。


阿基拉听完艾蕾娜简单的说明，对艾蕾娜说出坦率的感想：


「原来是受到这种特别待遇的档案啊。艾蕾娜小姐果然很厉害（すげえ）。」


阿基拉坦率地称赞，艾蕾娜就露出有些害羞的模样。艾蕾娜被称赞也不觉得讨厌，有些自豪地对阿基拉说道：


「你能明白让我很高兴（うれし）。有很多猎人不懂情报收集的重要性哦。疏忽（おろそ）搜敌，就算遇到怪物只要打倒就好。就算遗迹内部有点复杂，我也不会迷路，就算迷路也能立刻脱离。抱着这种肤浅想法进入遗迹的猎人还不少哦。」


阿基拉有些意外般说道：


「是这样吗？换作是我，会尽可能避免与怪物战斗，也不想在遗迹里迷路。我有点难以相信竟然有人会轻视艾蕾娜小姐的工作……」


优秀猎人的基准因人而异，不过有许多人会优先评价能轻松（たやす）击破强力怪物的战斗能力。战斗能力在持续猎人工作上确实很重要，而且在向他人吹嘘（ふいちょう）自己的活跃时也容易理解。


这种想法有时会招致轻视并非直接火力人员的猎人。艾蕾娜过去也有过好几次经验，留下许多不愉快的回忆。


在崩原街遗迹寻找遗物时，阿基拉几乎只靠阿尔法的搜敌与掌握地理环境就存活下来了。因此阿基拉非常清楚艾蕾娜的工作有多重要。


艾蕾娜感觉到阿基拉发自内心认同自己工作的角色与重要性，内心感到相当高兴。她心情更加愉快地说道：


「这种人意外地多哦。而且这种家伙一旦遭遇怪物，就会因为交战声引来其他怪物，消耗大量弹药后变得胆怯而逃走，因为慌张逃走而在遗迹里迷路，浪费寻找遗物的时间与备用的弹药，最后还会说『都是因为你不好好搜敌与调查遗迹构造』哦。真是会给人添麻烦。」


艾蕾娜注意到自己可能就这样继续抱怨下去。一直对阿基拉抱怨，听的人应该也不开心吧。她这么想着，重新打起精神稍微改变话题的方向。


「话先说在前面，我们的火力成员确实是莎拉，不过我也算能战斗哦。情报收集机器在提升瞄准的精准度上也很有帮助。而且我从之前开始就穿着强化服，现在也能轻松运用重量相当重的装备了。我虽然是情报收集成员，但火力方面应该不需要担心。」


「对了，艾蕾娜小姐之前开始就穿着强化服了……」


「因为有情报收集机器的重量，枪械会比莎拉的装备轻，不过威力也足够……」


当话题中出现艾蕾娜的强化服时，阿基拉就想起之前在静香店里看见的艾蕾娜的模样。


穿着强化服的艾蕾娜。穿着与肌肤紧密贴合，让充满魅力的身体曲线更加明显的强化服的艾蕾娜。穿着蛊惑（恐怖）的强化服，脸颊泛红且慌张的艾蕾娜。


而且阿基拉也想起了当时附带的影像。那是阿尔法以高度演算能力重现艾蕾娜的裸体，重现度非常高。而与艾蕾娜一起显示的，是莎拉的裸体。由于两人的模样都充满魅力，当时的记忆在阿基拉的脑海里留下强烈的印象。


糟糕（不妙）——阿基拉这么想的时候，那幅光景已经浮现在他的脑海里。阿基拉急忙把那幅光景赶出脑海，但是因为回想起那件事而产生的动摇无法完全消除。


艾蕾娜从话题与阿基拉的态度，立刻就注意到阿基拉想起了自己以前的模样。看见阿基拉试图保持平静的态度，艾蕾娜也试图保持平静，但是艾蕾娜也无法完全消除动摇。


阿基拉与艾蕾娜停止对话，像是要掩饰（隐瞒）什么般轻笑。莎拉看见两人的模样，开心地笑了。因为莎拉从静香那里听说了两人的事情。好友难得表现出这种态度，莎拉虽然觉得过意不去，还是开心地看着。


阿基拉的脑海里甚至浮现了莎拉的全裸模样，莎拉当然（当然）无从得知。


阿基拉为了改变现场气氛，有些强硬地改变话题。


「对了，艾蕾娜小姐你们的探索队大概有几个人？」


艾蕾娜接受阿基拉的提问，转换心情回答：


「包含你在内，四个人。」


「四个人？呃，就我的感觉好像有点少，不过这人数算是普通吗？我觉得再多一点也没关系。」


昨天阿基拉和蕾娜两人一起，仅仅三个人就与亚拉达蝎群交战。对阿基拉来说，那是勉强在生死边缘存活下来的状况。


地下街的未调查区域就存在着亚拉达蝎的巢穴。虽说探索队的主要任务是调查，但阿基拉还是觉得四个人太少。当然（当然）凭艾蕾娜两人的实力，也许完全不成问题，但阿基拉无法不经过说明就接受这个人数。


艾蕾娜与莎拉听见阿基拉的问题，微微皱起眉头，面面相觑。这话题似乎不太愉快。


莎拉回答阿基拉的问题：


「原本预定要多找几个人一起探索，不过出了点状况。」


「出了什么状况？」


阿基拉反问，艾蕾娜回答：


「人员的个性不太合，算是常有的问题吧。真希望事先能先调整好。」


阿基拉观察两人的表情。在他看来，莎拉与艾蕾娜对问题的态度有些不同。莎拉认为问题出在个人，艾蕾娜则是出在团体。


探索队的最后一人加入对话。


「不好意思啊。关于人员调整的问题，我也会强烈要求。」


探索队的最后一人是西卡拉贝。他和克也等人同样隶属于多兰卡姆，过去曾负责监督克也等人。不过西卡拉贝已经卸下这个职务，与克也等人分头行动。


西卡拉贝对阿基拉说道：


「我是西卡拉贝，第9探索队的一员。你是补充人员的猎人吧？」


「我叫阿基拉。今天请多指教。」


西卡拉贝上下打量阿基拉。


「补充人员当然欢迎，不过要是累赘增加也很伤脑筋。你没问题吗？」


西卡拉贝的语气隐约带着挑衅，阿基拉则若无其事地回答：


「如果你判断我派不上用场，要抱怨就去找本部，不是我。因为派我来这里的本来就是本部。你尽管去向本部抱怨，期待新来的替代人员实力吧。」


西卡拉贝显然担忧阿基拉的实力不足，阿基拉则回答是送他来的人不好。


说起来，阿基拉原本比较想加入防卫队。他不打算听从派实力不足的猎人加入探索队的人的抱怨。


阿基拉的回答与西卡拉贝的预料完全相反。他会充满自信地谈论自己的实力，或是对自身能力遭到怀疑表达不满。西卡拉贝原本如此预料。


但是从阿基拉的态度来看，他对西卡拉贝低估他的能力没有任何不满。西卡拉贝对此有些吃惊。


西卡拉贝隐藏他的惊讶，以隐约带着轻视阿基拉的态度问道：


「听起来很没自信嘛。对自己的实力就这么没自信？」


阿基拉平静地回答：


「我不知道你期待我有多少实力，不过至少我明白，我的实力还不到能夸口说一定会设法解决，或是有我在就不要紧，我有自知之明。就这层意义来说，我没有自信。」


西卡拉贝听了阿基拉的回答，噗哧一笑。随后他心情变好般说道：


「哎，不好意思。我常和那种毫无根据就充满自信的笨蛋打交道，至少你看起来不像那种笨蛋，这样我就放心了。既然这样应该没问题吧。本部应该也没蠢到派实力不明的家伙过来。」


西卡拉贝这么说完，带着些许抱怨向阿基拉道歉。


「我这边已经准备好了。要出发的话，随时都可以。」


艾蕾娜用她的资讯终端机确认档案传输的剩余时间。艾蕾娜的资讯终端机上显示着档案传输的状况，上头也显示了所有档案传输完毕的预测时间。


「档案传输一结束就出发。大概再五分钟吧。你也没问题吗？」


「没问题。现在马上出发也没关系……嗯？」


阿尔法指着某个方向。阿基拉注意到她的动作，转头看向该处。在那里的是表情不满的克也，以及跟在他身后走向阿基拉等人的克也等人。