见到阿基拉的反应，艾蕾娜两人也注意到克也等人。西卡拉贝见到克也等人，表情变得不愉快，艾蕾娜有些苦恼，莎拉则是面露苦笑。


阿尔法对阿基拉耳提面命。


『我想你应该明白，不可以引起争执哦。』


『我知道。艾蕾娜小姐她们也在，对方应该也不打算引起争执吧。』


『这可难说。』


阿基拉乐观地解释，但阿尔法表情有些严肃地否定。


阿尔法认为阿基拉也许会再度惹事生非。阿基拉从阿尔法的态度如此判断，告诫自己要自重。


艾蕾娜轻叹一口气后，向西卡拉贝确认：


「多兰卡姆内部的争执，可以由你那边协调吧？」


「那当然。不管对方怎么说，都丢给我处理就好。」


西卡拉贝如此断言。阿基拉不了解状况，看向艾蕾娜等人的脸。莎拉察觉他的疑问，对他说明：


「艾蕾娜也说过吧？人员的个性不合。原本预定要以更多人数探索遗迹，不过多兰卡姆派遣的成员中，似乎有和西卡拉贝交情非常差的猎人，西卡拉贝就拒绝和他一起行动。」


阿基拉请莎拉与艾蕾娜说明原委。


莎拉、艾蕾娜与西卡拉贝三人都是接下建设前线基地辅助作业的委托的猎人。莎拉与艾蕾娜两人组成小队，负责巡逻并迎击怪物的任务。西卡拉贝则是多兰卡姆派遣的猎人，与同事一起执行类似的任务。


为了确保通往崩原街遗迹深处的通道（通路），在临时基地的建设现场，许多作业员正在清除瓦砾或铺设道路。瓦砾（がれき）散乱的遗迹内部难以运用战车等车辆。栖息于高楼大厦内部的怪物也不少，因为体型过大，人型兵器无法应付的状况也很多，因此多数猎人被派遣来对付怪物。


整备完成的通道从临时基地延伸至遗迹深处，袭击而来的怪物也从栖息于遗迹深处的个体，转变为更加强大的个体。为了与这种强大的怪物交战，必然由实力坚强的猎人负责前线任务。


但是在遗迹外围部，原本应该只有较弱怪物的场所，发现了亚拉达蝎群的存在，而且查明其巢穴（？）的地下街存在着大量的亚拉达蝎与它们的巢穴。甚至推测地下街可能通往崩原街遗迹深处。


为了确保地表部分的通道，建构临时基地的司令部原本就保留了部分猎人，如今迫于无奈，决定将他们调派至地下街镇压。这就是莎拉、艾蕾娜与西卡拉贝三人来到地下街的原委。


三人原本都是实力坚强的猎人，配置于前线。只要再加上数名现场的猎人，就能组成一支功能完整的探索队。由于西卡拉贝隶属于多兰卡姆，原本预定由多兰卡姆派遣追加人员，组成探索队。


但是这时发生了问题。多兰卡姆派遣的追加猎人就是克也等人。


在多兰卡姆内部，西卡拉贝与克也彻底敌对。尤其是西卡拉贝，他非常讨厌克也。


西卡拉贝强硬反对克也等人加入自己的探索队。他主张如果要让克也等人加入，自己就要退出；克也等人造成的负担由自己负责；除此之外还提出许多条件。万一发生紧急状况，他甚至主张自己要成为诱饵（うり），就算艾蕾娜她们抛下自己逃走也无所谓。


这是多兰卡姆内部的争执。由于西卡拉贝的实力以及西卡拉贝与多兰卡姆的干部交情甚笃，最后西卡拉贝的任性（まま）获得采纳。在这之后，本部将阿基拉送进探索队，作为克也等人以外的补充人员。


在莎拉与艾蕾娜向阿基拉说明状况时，西卡拉贝与克也的口角也持续着。


克也瞪着西卡拉贝说道：


「你给我适可而止！我已经不是你的部下了！我没有义务听从你的指示！你知不知道你的任性（まま）给艾蕾娜小姐她们添了多少麻烦啊！」


西卡拉贝摆出一副要吵架（けんか）的态度，毫不掩饰厌恶感回答：


「你们加入只会造成更多麻烦，先搞懂这一点再开口。给我（消）失吧。」


两人的争论完全没有让步的迹象。这场争论想必无法解决事态。


克也听说能与艾蕾娜两人同行，起初非常开心。他认为这是让艾蕾娜两人见识自己与伙伴的成长，取回评价的好机会。虽然克也对西卡拉贝的同行也有所不满，但他原本打算忍耐。


但是西卡拉贝却因为他的任性（为）而葬送了这个机会。克也敌视西卡拉贝可说是理所当然。


克也表情凝重，试图说服西卡拉贝。


「你打算就这样三个人继续探索吗？就算你讨厌我，多兰卡姆也不会派其他猎人过来。你打算逞强到什么时候？」


克也已经联络了多兰卡姆的管理方。这是为了请管理方对坚持不肯让克也等人加入探索队的西卡拉贝下达指示或命令。


管理方的决定是，由现场人员自行协调。站在管理方的立场，他们想避免以管理方的权限强制多兰卡姆的资深猎人西卡拉贝，或是逐渐成为年轻猎人代表的克也其中一方行动。


管理方一度站在西卡拉贝这边，就以多兰卡姆不派遣其他猎人来抵销。只要怪物的威胁度高到凭西卡拉贝的实力难以应付，克也等人就能加入探索队吧。克也这么认为，与探索归来后返回基地的西卡拉贝等人接触。


西卡拉贝轻笑着回答：


「嗯，没问题。本部已经准备了补充人员，就是阿基拉。看起来很强吧？昨天也击退了大量亚拉达蝎的猎人，本部挂保证哦。」


西卡拉贝说完，将阿基拉介绍给克也等人。克也等人的视线集中在阿基拉身上。克也等人虽然注意到阿基拉，但从未想过他是探索队的补充人员。他们以为阿基拉单纯只是艾蕾娜两人的熟人，才会和他们交谈。


「……那家伙可不是多兰卡姆旗下的猎人哦。」


「那又怎样？本部特地准备的人员，没有任何问题。况且艾蕾娜和莎拉也不是多兰卡姆旗下的猎人吧？」


「在预期能获得充分战果的委托中，需要追加人员时，规定要优先追加多兰卡姆旗下的猎人吧！」


「那不是要带着没用的家伙去，最后还得辛苦地分报酬给他吧？难道你从过去的经验中产生了误会？」


西卡拉贝瞧不起克也，克也则因为西卡拉贝的发言而激愤（げっこう）地瞪（にら）着他，两人完全像是要打架般争吵。虽然两人都还保有理性，不至于当场交战，但也仅止于此。要不是周围有许多猎人，也许已经演变成危险状况。


两人似乎会没完没了的争执，被艾蕾娜打断而告终。


「时间到了，要出发了。」


艾蕾娜只留下这句话就迈开步伐。莎拉与阿基拉跟在她身后，西卡拉贝则对克也露出轻蔑的笑容，随后跟上艾蕾娜等人。


克也瞪（にら）着西卡拉贝离去的背影，随后视线转向阿基拉。


「……又是那家伙啊！」


如果没有阿基拉，也许西卡拉贝会妥协，让克也等人加入探索队。克也下意识如此断定，愤恨地呢喃（嘟哝）。




阿基拉加入了艾蕾娜率领的探索队，表情凝重地在地下街前进。


探索队被分配到各种各样的任务。阿基拉等人所属的第9探索队的主要工作是建构地下街未调查部分的地图。为了（为了）至少大略掌握地下街的构造，以调查机器探索地下街，建构地下街的整体地图。


探索场所当然是未知的区域，栖息的怪物种类与规模都未明。再加上地下街的构造宛如迷宫般错综复杂。防卫据点与通往防卫据点的通道都设置了照明，但是地下街的未调查区域没有那种东西。那是没有光线也能活动的怪物的领域。


探索没有事前情报的危险区域，带回地下街的构造与徘徊（徘徊）的怪物的情报，为了（为了）后续的讨伐队等，确保最低限度的安全。这就是探索队的工作，也是艾蕾娜等人的工作，更是阿基拉的工作。


阿基拉一行人就在这种最低限度的安全都没有的状态下在地下街前进。这使得阿基拉的体力与精神都比他预料中更加疲惫。


一行人以艾蕾娜为中心，西卡拉贝在前方，莎拉在左侧，阿基拉在右侧，维持这样的队形在地下街前进。四人虽然都点亮了照明，但光量实在不足以照亮广大的地下街，稍远之处依旧被黑暗笼罩。阿基拉一行人各自靠着情报收集机器掌握周遭状况，同时在地下街前进。


阿基拉一行人以相当快的速度在地下街前进。就阿基拉的感觉，这样的速度太快了。


阿基拉不知道，艾蕾娜为了（为了）确认阿基拉的实力，稍微放慢了整体的移动速度。在这个前提下，阿基拉光是勉强不落后就已经竭尽全力。


阿尔法原本要阿基拉自己搜敌，一方面当作训练。但是考量到艾蕾娜与阿基拉的实力差距，以及阿基拉因此产生的疲劳状态，她决定取消这个训练。


阿尔法对阿基拉发出指示。


『阿基拉，搜敌训练中止。我来接手搜敌，你稍微休息一下。照这个步调，万一发生什么状况，你的疲劳可能会到达极限。』


『……抱歉。老实说已经到极限了。可以拜托你吗？』


『当然（当然咯）。警戒就交给我，阿基拉稍微放松一点。因为紧张会比想象中更快造成疲劳。万一发生什么事，因为疲劳而让阿基拉的动作变迟钝就糟（不妙）了。』


『抱歉。拜托了。』


『交给我吧。』


阿尔法充满自信地回答。这给了阿基拉强烈的安心感，让阿基拉的搜敌动作明显变得松懈。


阿基拉没有注意到西卡拉贝的注意力已经转向他。这时西卡拉贝突然对阿基拉问道：


「阿基拉，右边的状况如何？」


阿基拉有些吃惊地回答：


「……50米前方有三只亚拉达蝎。因为没有动静，大概是死了。就算是拟态，它们不在前进方向上，也没有靠近的迹象，应该可以无视。」


西卡拉贝看向艾蕾娜。他是在向艾蕾娜确认状况。艾蕾娜简洁地回答：


「他说得没错。」


西卡拉贝听了艾蕾娜的回答，露出有些意外的表情说道：


「了解了。我还以为你开始偷懒不搜敌了，原来有好好在做啊。是我的第六感变迟钝了吗？」


阿基拉只是重复阿尔法说过的话。他勉强压抑动摇，保持平静，但表情还是浮现些许焦躁与惊讶。


（……脑袋完全清醒啊。）


西卡拉贝正确掌握到阿基拉的注意力已经松懈。阿基拉稍微窥见老练猎人的实力，为了强忍住差点浮现的苦笑而咬紧牙关。因此阿基拉的表情显得有些僵硬。


西卡拉贝问这个问题并不是要提醒阿基拉。阿基拉原本就是负责提供火力才加入队伍，就算阿基拉的搜敌能力稍有不足，只要艾蕾娜弥补即可。


如果阿基拉在意，为了保险起见，只要西卡拉贝稍微提高右侧的警戒来因应即可。刚才的问题是为了判断是否该提高右侧的警戒。


莎拉与艾蕾娜也对阿基拉的搜敌能力感到有些惊讶。因为他的精准度已经逼近情报收集人员艾蕾娜。阿基拉在搜敌方面也如此优秀，这出乎莎拉与艾蕾娜的预料。两人的猜测也是正确答案，因为实际上警戒周围的是阿尔法。


西卡拉贝心情愉快地说：


「找你来是负责火力，结果搜敌也很优秀。真是中大奖了。这样把克也踢掉也值得了。」


艾蕾娜不满地说：


「拜托你不要把阿基拉和我们卷进多兰卡姆内部的纷争。」


「别这么说嘛。我带头走在前面，已经把之前任性的要求还清了吧？最后也得到队长的同意了啊。」


阿基拉有些意外地看向艾蕾娜。因为艾蕾娜的判断代表她认为西卡拉贝一个人的战力比克也等五人更强。


阿基拉不认为克也等人有那么弱，也不认为西卡拉贝有那么强。阿基拉的疑问确实传达给艾蕾娜了。


艾蕾娜注意到阿基拉的反应，为他解释般回答：


「……我并不是偏袒西卡拉贝。只是考虑到把西卡拉贝踢出去，换成克也他们时的问题点。比方说，如果地下室的通道很狭窄，就无法活用人数优势。这种状况下，有个能独自应付各种状况的人比较好。而且人数增加，要提升移动速度也会变得困难。还有……」


艾蕾娜有些难以启齿般继续说：


「……万一发生什么状况，克也他们肯不肯乖乖听我的指示，这一点很难说。」


艾蕾娜似乎也明白自己做了不情愿的选择。


莎拉苦笑着对阿基拉补充：


「艾蕾娜虽然有点爱操心，但她的判断都是为了大家的安全。毕竟我们只是临时组成的队伍，而且人数越多，也许会发生更多状况。你不要对她太苛刻哦。」


阿基拉笑着回答：


「没有啦，只是外行人的我判断人数越多应该越安全，觉得有点不可思议而已。我并没有怀疑艾蕾娜小姐的判断，我也认为艾蕾娜小姐的判断是正确的。」


西卡拉贝心情绝佳地补充：


「我有同感。我也敢断言艾蕾娜的判断很正确。我和那些家伙有点交情，知道很多关于他们的事。克也认为自己的判断正确，就会擅自行动；由米娜和爱莉会拥护克也，听从他的指示；蕾娜会发脾气，擅自行动；诗织会以蕾娜的安全为第一优先，采取行动。所有人都有问题。尤其是克也，如果他接到不满的指示，就会说要表决，夺走绝对的指挥权。因为其他四个人都支持克也，他的意见一定会通过。而且那家伙不会注意到这一点，会说这是大家决定的，硬要大家接受。绝对会这样。到时候在危险的未调查区域中，部队会瓦解，搞不好还会全灭。所以我绝对不会做出带那些家伙去的判断。」


西卡拉贝如此断言。


阿基拉不知道西卡拉贝的发言是否属实，但是西卡拉贝讨厌克也这一点确实传达给他了。


艾蕾娜叹了一口气，说道：


「……先不论情报的精确度，我想减少这类的隐忧。这就是我这次不带克也他们来的最大理由。我也会努力避免做出错误的指示，所以请你尽可能遵照我的指示。如果你想知道我指示的理由，只要开口问，我就会好好回答。」


「我知道了。没问题。就算艾蕾娜小姐的指示多少有些错误，我想结果还是比我的判断好。我问你指示的理由时，不是对指示本身有不满，而是想理解指示的理由并学习。」


这是克也的真心话。克也完全不认为自己拥有优秀的判断力。而且阿尔法也认同艾蕾娜两人的实力。既然如此，克也就没有理由怀疑艾蕾娜的判断。


艾蕾娜有些害臊地回答：


「我会努力回应你的信赖。」


莎拉看着艾蕾娜，脸上挂着贼笑。艾蕾娜注意到莎拉的反应，对她投出有些威吓的笑容。莎拉的视线立刻转向地下街通道的深处。


一行人顺利地在地下街探索。地下街原本就构造复杂，再加上崩塌等堵塞通道，或是被铁卷门封锁的场所，现在几乎与迷宫无异。


在地下街能不迷路顺利前进，全拜艾蕾娜高超的情报收集能力所赐。艾蕾娜取得地形情报，制作地下街的平面图，同时根据移动距离与周边情报推算出正确的现在位置。此外她也推算出怪物栖息的场所，以及遭到袭击时会陷入不利的场所，选择安全的路径在地下街前进。


阿基拉一行人在途中数度与怪物交战。大多数情况都由走在最前方的西卡拉贝独自击退，怪物数量较多时则由四人联手歼灭（歼灭）。遭遇的怪物几乎都是亚拉达蝎，数量也不多。一行人没有陷入苦战的要素，探索过程相当顺利。


阿基拉一行人之中负担最重的是走在最前方的西卡拉贝。西卡拉贝一如宣言，立下足以代替克也等人的战果。


当然，西卡拉贝也因此消耗甚钜。体力、精神力，以及消耗的弹药量。


艾蕾娜判断差不多该换人了。


「莎拉，差不多该和领头交换了。」


「知道了。」


「疲劳还没到需要换人的程度，晚一点也没关系。」


西卡拉贝提议继续前进，但艾蕾娜驳回。


「就算体力还很充足，弹药也消耗了吧？趁还有余力的时候换人比较好，不论是为了恢复疲劳，还是为了均（均）衡弹药消耗量。」


「了解了……那么要不要让阿基拉领头一次？」


西卡拉贝如此提议，艾蕾娜便露出疑惑的表情。


「让阿基拉领头？」


「为了以防万一，我想先确认阿基拉能战斗到什么程度。如果是我们还有余力的时候，就算阿基拉不小心失误，我们也能充分弥补吧。怎么样？不过，如果阿基拉不愿意，我也不勉强。」


在正式进入战斗时，阿基拉会扯后腿到什么程度，确实应该早点确认。阿基拉也如此判断，回答艾蕾娜：


「我无所谓。你们觉得呢？」


最后做判断的是艾蕾娜。如果艾蕾娜判断阿基拉的实力不足以托付，阿基拉也无所谓。


艾蕾娜确认阿基拉的表情。只要阿基拉有一丝不愿意，艾蕾娜就不会让阿基拉站在最前方。


从阿基拉的表情看不出对于站在最前方的紧张，但是也感觉不到想在前方活跃的气魄。换言之，阿基拉认为站在哪里都无所谓。艾蕾娜如此判断。


艾蕾娜认为西卡拉贝的意见也有道理，于是接受了西卡拉贝的提议。


「我知道了。阿基拉，你和西卡拉贝交换。你绝对不要勉强自己。莎拉和西卡拉贝不要等我的指示，如果你们两人判断阿基拉有危险，就立刻提供支援。可以吧？」


「我知道了。」


「知道了。」


「了解。」


阿基拉回答得很自然，莎拉像是要让阿基拉与艾蕾娜安心，西卡拉贝则像是有些开心地回答。


再度开始移动前，阿尔法对阿基拉问道：


『趁现在先问你，我应该提供多少辅助才好？』


阿基拉无法理解阿尔法这个问题的意图，他有些疑惑地回答：


『……多少辅助？麻烦你尽可能提供。』


『我姑且做个提议。现在稍微放水，期待被分发到防卫队也是个方法。如果现在表现太活跃，明天说不定会被分发到更危险的地点。考虑到这一点，你打算怎么做？』


听了阿尔法的说明，阿基拉终于理解了。确实还有这种手段。阿基拉姑且同意阿尔法的说明后回答：


『……确实也有这种想法，但这么做会给艾蕾娜小姐她们添麻烦。不用在意，全力辅助我吧。』


『哎，我就知道你会这么说。了解了，交给我吧。』


阿尔法微笑着如此回答。阿尔法开始慢慢理解阿基拉的思考。