艾蕾娜两人让阿基拉走在最前方，开始探索地下街。


阿基拉调整整体移动速度，让速度与西卡拉贝带头时差不多。这样的速度完全超越了阿基拉的搜敌能力。


因此阿基拉完全将戒备周遭的工作交给阿尔法。阿基拉只负责遵照阿尔法的指示，将与资讯终端机连动的枪支瞄准器朝向地下街的通道。


瞄准器的影像会扩增显示在阿基拉的视野中，但阿基拉并非看着影像寻找怪物。瞄准器取得的影像等资讯，都由阿尔法负责分析。


在旁人眼中（风凉话），阿基拉看起来像是没有认真搜敌就不断前进。艾蕾娜两人之所以不介意，是因为艾蕾娜同样在搜敌，加上阿基拉确实回答了西卡拉贝的问题。


就算阿基拉的能力有缺陷，应该也不会演变成致命的状况。艾蕾娜两人如此判断，让阿基拉走在最前方。


阿尔法对阿基拉发出指示。


『阿基拉，通道前方有三只亚拉达蝎。在被发现前打倒。』


阿基拉的视野经由阿尔法的扩增，地下街漆黑通道前方的亚拉达蝎的身影清晰浮现。通道的瓦砾（残骸）等可能挡住弹道的遮蔽物，也为了方便阿基拉辨识而特别强调显示。


距离亚拉达蝎群还有点远。阿基拉没有自信能自行命中，但是只要有阿尔法的辅助，这个距离完全不成问题。而阿尔法在此时下达指示，就代表在这个距离打倒敌人是最好的选择。阿基拉如此判断。


『了解。』


阿基拉举起AAH突击枪指向亚拉达蝎。他将视野中扩增显示的弹道预测线对准亚拉达蝎的头部，冷静地扣下扳机。


发射的强装弹充分受惠于阿尔法的命中辅助，不偏不倚地命中预测位置。亚拉达蝎的头部遭到破坏，当场毙命。


察觉同伴死亡，亚拉达蝎群慌张地开始行动。阿基拉朝着开始寻找敌人的亚拉达蝎接连发射强装弹。强装弹突破亚拉达蝎的硬壳，让敌人的动作变得迟缓。


阿基拉朝着动作明显变慢的亚拉达蝎群发射最后一发子弹。原本动作类似痉挛的亚拉达蝎群完全停止了动作。


阿基拉放下枪，吐出一口气。


『确实打倒了。这就是强装弹的威力吗？和一般子弹不一样。』


阿基拉还记得亚拉达蝎群一边将一般子弹弹开一边逼近的光景。因此他原本有点担心，不使用CWH反器材突击枪是否能确实打倒。不过这样看来应该没问题。阿基拉感到安心。


阿尔法微笑（ほほえ）道：


『亚拉达蝎这种程度，用强装弹就能解决。暂时（しばら）就用这个前进吧。』


『知道了。』


阿尔法从阿基拉的反应确认他已经不再不安。这样一来，阿基拉的紧张感应该会大幅缓和，也能防止过度紧张造成的多余疲劳。阿尔法如此判断。


莎拉基本上将搜敌工作交给艾蕾娜。因为艾蕾娜的情报收集机器性能远胜于莎拉姑且装备的机器。一旦发生状况，艾蕾娜会将收集到的情报传送给莎拉，莎拉就能确实掌握敌人的动向。


阿基拉击破的亚拉达蝎的情报并未传送给莎拉。莎拉拜托艾蕾娜。


「艾蕾娜，可以把你那边的情报传给我吗？」


「知道了。」


艾蕾娜将前方的详细情报传送给莎拉。莎拉的视野中加入了艾蕾娜的情报收集机器所收集的情报。


「谢了……看到了。就是那个吧？有三只亚拉达蝎，已经击破了。满有一手的嘛。」


莎拉看着已经击破的亚拉达蝎，轻声发出感叹。


西卡拉贝也以自备的情报收集机器掌握阿基拉打倒的亚拉达蝎。


「有必要先打倒那么远的敌人吗？换作是我，会先靠近一点再判断……」


艾蕾娜回答西卡拉贝的疑问。


「到目标为止只有一条路，通道中有少许能作为遮蔽物的瓦砾（残骸）。目标位于我们的前进方向。在躲藏于遮蔽物后方的敌人靠近之前，能打倒的时候就先打倒，这样的判断也没有错。虽然也可以等敌人更靠近再打倒，这部分的判断因人而异。」


「哎，和敌人之间的距离管理确实因人而异。反正也没打偏，应该没问题吧。」


只是稍微提早打倒了交战概率较高的敌人罢了。并非刻意攻击应该能避免交战的怪物，增加了不必要的战斗。西卡拉贝如此判断，便不再多想。


艾蕾娜的判断也和西卡拉贝大致相同，不过她有无法理解的部分。那就是阿基拉是如何发现亚拉达蝎。


阿基拉所使用的资讯收集机器，是艾蕾娜过去卖给他的。艾蕾娜对那台资讯收集机器的性能有相当正确的理解。


艾蕾娜思考。自己能用那台资讯收集机器察觉到距离那么远的亚拉达蝎吗？不可能。艾蕾娜立刻回答自己。


（距离那么远的亚拉达蝎，我应该很难用卖给他那台资讯收集机器来察觉。只具备那种程度的性能，如果是在地面上的开阔荒野也就罢了，在这个地下街，这个充满妨碍资讯收集要素的地下空间，要察觉混在黑暗中的亚拉达蝎，就连我也很难办到。他到底是怎么办到的……）


阿基拉是如何发现亚拉达蝎的？艾蕾娜心里有底。


（阿基拉恐怕是旧领域连结者，也许那就是他的能力之一。我对阿基拉的搜敌方法很感兴趣，不过如果真是那样，也不能随便发问吧。）


不要对阿基拉问东问西。艾蕾娜已经和阿基拉这么约好了。艾蕾娜身为队伍的搜敌人员，对更优秀的搜敌技术也抱持强烈的兴趣，但还不至于违背与救命恩人的约定。


而且更重要的是，如果艾蕾娜对阿基拉询问他的高超搜敌能力是否来自旧领域连结者的能力，无法否定届时可能与阿基拉互相残杀的可能性。


阿基拉也许已经发现艾蕾娜与莎拉隐约察觉到他是旧领域连结者。如果艾蕾娜与莎拉多嘴，与阿基拉的关系恐怕会致命性地恶化。


莎拉对情报收集机器不像艾蕾娜那么熟悉，西卡拉贝只是判断阿基拉使用了高性能的情报收集机器。只要自己保持沉默，应该就不会有问题。莎拉如此判断，压抑了涌现心头的好奇心。


阿基拉等人维持阿基拉走在前头的队形，在地下街探索。


阿基拉以还算频繁的频率遭遇怪物，但都是他一个人就能应付的怪物。至少他避免了成为艾蕾娜她们的累赘。因为地下街的构造与通道的瓦砾，有时候不得不在相当近的距离交战，但阿基拉都能顺利解决怪物。


阿基拉一行人走在漆黑的地下街。高度文明的废墟、沉眠其中的高等技术的痕迹、过去的荣华的残骸都被地下街的黑暗所吞噬。只有阿基拉他们照亮现场的短暂时间，才能看见荣光的残骸、旧世界遗迹的模样。


这时阿基拉发现了疑似商店废墟的场所。阿基拉为了搜敌而稍微调查店内，发现那里还残留着大量的旧世界遗物。注意到这件事的阿基拉感到惊讶。


「哦！还残留着这么多旧世界的遗物，真厉害（厉害）。」


把这些遗物带回去的话能卖多少钱呢？阿基拉不由得这么想，这时莎拉苦笑着叮咛阿基拉。


「我懂你的心情，但是不能带回去哦。因为契约上写着久我间山都市拥有委托中发现的遗物的所有权。我非常懂你的心情，真的非常懂，但是不能碰哦。」


如果现在不是在委托中该有多好。莎拉露出这种心情表露无遗的表情，忍耐着恶魔的呢喃（耳语）。莎拉为了阻止阿基拉与自己，否定恶魔的呢喃（耳语）。


「稍微带一点回去应该不会被发现吧？混在预备的弹药里面应该不会被发现吧？不可以这样想哦，不行哦。没错，不行哦。」


莎拉对阿基拉这么说，同时也是强烈地告诫自己。


艾蕾娜苦笑着继续说：


「就是说啊，阿基拉。虽然没有对所有人进行身体检查，但要是想擅自带回去，一定会在某些地方露出马脚，大概都会被发现哦。被发现的话，遗物会被没收，而且还要支付大概可以毁掉三次人生的违约金。所以忍耐一下吧。」


艾蕾娜以像是在责备小孩般的口气对阿基拉这么说。


阿基拉也不打算当个不听话的小孩，老实地回答：


「我知道了。」


阿基拉的回答听不出不满或不服。这样一来，他应该不会想之后偷偷把遗物带回去吧。莎拉与艾蕾娜这么想着，安心地露出微笑（呵呵）。


西卡拉贝继续说：


「虽然不知道都市能靠这些遗物赚到多少钱，但都市方面也判断能赚钱，才会花大钱建设前线基地，清除瓦砾（gureki）铺路，雇用大量猎人驱除怪物。因为报酬就是从这些利润中拨出，有不满就去抱怨报酬金额吧。哎，如果不愿意，就自己找出这里，自己来到这里。至于算不算划得来，我就不知道了。如果划得来，那家伙就是一流的猎人了。」


阿基拉试着思考自己能否靠一己之力来到这里，一瞬间就得到结论了。不可能。


『我应该办不到。也就是说，那遗物不是我能拿到的东西。』


阿尔法露出有些挑衅的笑容说道：


『总有一天，阿基拉也会办到这种事。别担心，我也会辅助你，不用太久就能办到了。』


『这样啊。既然这样，首先为了那一天，我们要平安解决目前的委托。为了在那一天到来前活下来，你要好好支援我。』


『交给我吧。』


阿基拉听着阿尔法可靠的回应，暂且将目光（视线）从那一天前想必会降临到自己身上的大量苦难移开。因为首先得在今天活下来，才能抵达那一天。


西卡拉贝看着蒙上灰尘的旧世界遗物，回想起一件事。


「……啊，对哦。也许哦。也许也能这样想吧。」


西卡拉贝独自想通了什么，这时注意到阿基拉等人的视线。要是被误会他打算把遗物带回去就伤脑筋了，他有些慌张地含糊其辞（装傻）般说道：


「……没有啦，不是哦。我只是稍微想起来而已。不久前有传闻（谣言）说有个小孩子把高价的遗物拿到猎人办公室的收购处。于是传闻（谣言）在崩原街遗迹的外围部有未发掘领域，有不少猎人因此出发去寻找。你们知道这件事吗？嗯？」


阿基拉等人听了西卡拉贝的话，表情变了。那是回想起不愉快往事的表情。


莎拉与艾蕾娜就是因为听到这个传闻（谣言）而前往崩原街遗迹，结果遭到盗贼袭击而差点丧命。阿基拉则是差点在遗迹中被尾随的盗贼杀害。阿基拉等人回想起这些往事，表情稍微显露出来。


西卡拉贝注意到艾蕾娜等人的表情，有些纳闷地问道：


「怎么了吗？」


艾蕾娜催促西卡拉贝继续说下去。


「别在意。所以呢？」


「哦，所以我想那个小孩发现的遗物，也许就在这座地下街的某处。以位置来说，这里是外围部的地下吧？也许是在某个地方发现了出入口，然后发现了遗留的遗物吧？当时亚拉达蝎的数量还很少，来到地面上的个体也很少，那个小孩才得以幸免于难。怎么样？听起来很合理吧？」


阿基拉知道这番话是错的，摆出一副事不关己的表情。他不想随便反驳而露出马脚。


艾蕾娜稍微思考后回答：


「哎，是有这个可能……不过你该不会认为只要找到其他出入口，就能神不知鬼不觉地把遗物带出去吧？我话先说在前面，我可不打算帮忙。」


艾蕾娜如此叮咛西卡拉贝。艾蕾娜正从收集的地形数据制作地下街的平面图。只要在地上对照那张地下街的平面图，艾蕾娜很有可能找出其他出入口。


「我知道啦。我也不想做那种找都市麻烦的蠢事，只是觉得也许能解决一些疑问罢了。冷静点，这也不是什么会让人不高兴的话题吧？」


艾蕾娜对西卡拉贝说出不高兴的理由。


「不用在意，我们只是被那个谣言（うわさ）耍得团团转的猎人罢了。」


西卡拉贝听了莎拉与艾蕾娜不高兴的理由后，理解了状况。


「那真是不好意思。阿基拉也是吗？」


「差不多。」


阿基拉反而算是耍人的一方（かた），但是在没有像样装备的状况下遭到猎人袭击，回到都市后又遭到想抢夺遗物的落魄猎人袭击。同样因为谣言（うわさ）而吃了闷亏。


西卡拉贝认同莎拉与艾蕾娜的实力。如果是谣言（うわさ）传开时的崩原街遗迹外围部，凭艾蕾娜两人的实力应该不会陷入苦战。因此他有点好奇究竟是什么让艾蕾娜两人不高兴。


「没想到你会这么不高兴。真的有那么讨厌吗？像是丢掉可以赚不少钱的工作去找传闻（うわさ）中的遗物，结果却一无所获，觉得非常（すご）吃亏之类的？」


莎拉稍微思考了一下，笑着回答：


「嗯……虽然发生了很多事，但最后的损益是正的，也有了不错的邂逅，累积了不错的经验，也有了重新审视自己不成熟之处的好机会。虽然是结果论，但我认为去了一趟是好事。当然也包含现在才能说出口的事情。艾蕾娜呢？」


艾蕾娜也微笑着回答：


「……是啊。就结果来说是好事吧。就当作是这样吧。这样在精神上也比较轻松。去了一趟是好事。我也这么认为。」


莎拉开心（うれ）地笑着继续说：


「对吧？而且在那之后我们的运气变好了，应该说各方面都变得很顺利。」


「……听你这么一说，的确是这样。各方面都变得很顺利是在那之后吗？」


艾蕾娜与莎拉回想起当时的事。那是一段在经济方面、心情方面，有许多问题的时期。现在回想起来，让情况好转的契机就是艾蕾娜与莎拉被阿基拉所救。


那一天的那一刻是艾蕾娜与莎拉的运势谷底，自从被阿基拉拯救，撑过那最糟糕的状况后，艾蕾娜与莎拉就一直一帆风顺（一帆风顺）。


西卡拉贝纳闷地看着突然心情变好的莎拉与艾蕾娜。他对阿基拉问道：


「……阿基拉你呢？」


「这个嘛，哎，虽然是结果论，但最后算是好事。」


如果当时阿基拉没有救莎拉与艾蕾娜，阿基拉应该会和葛城他们一起被怪物群杀死了吧。无论动机为何，当时阿基拉的行动让未来的阿基拉活了下来。


相较于心情变好的艾蕾娜与莎拉，以及恢复心情的阿基拉，这次换西卡拉贝心情变差了。


「什么嘛，结果白忙一场的倒霉事只有我遇到啊？当时多兰卡姆也参加了遗物搜索，顺便训练年轻猎人。我也被借去当领队……那群笨蛋擅自乱跑……我为了掩护他们，不知道吃了多少苦头……一想起来就火大。这个话题到此为止。继续前进吧。把这股烦躁（不耐）全部发泄在怪物身上。阿基拉，换手。这次由我带头。」


一行人再度由西卡拉贝带头，在地下街前进。怪物的袭击定期发生，西卡拉贝借此发泄了满腔的郁闷。




阿基拉等人持续探索地下街，屡次遭遇亚拉达蝎。


阿基拉朝着前方约五米处的亚拉达蝎击发强装弹。在头部被强装弹击中的极近距离下，亚拉达蝎毙命。紧接着发射的强装弹突破亚拉达蝎的坚硬外壳，造成致命伤，使其无法行动。


亚拉达蝎群来不及逃走就遭到歼灭（せんめい）。虽然数量约三十只，阿基拉等人轻松获胜，所有人毫发无伤。不过表情也称不上从容。


西卡拉贝踢飞散落在周遭的其中一具亚拉达蝎尸体，说道：


「群体的规模越来越大了。都打倒这么多只了，数量还是完全没有减少的迹象。附近有大规模的巢穴吗？」


艾蕾娜思索着。如果真的有大规模的巢穴，应该要交给讨伐队歼灭巢穴（全灭）。艾蕾娜等人已经远离简易据点，从这里无法与简易据点联络，万一发生紧急状况也无法呼叫支援。


艾蕾娜判断该返回据点，对阿基拉等人下达指示。


「先回去一趟吧。收集的地下街资料也累积了不少，离最低时数也快到了，是时候了。」


阿基拉等人开始朝简易据点兼第19号防卫据点移动。在漆黑的地下街，他们靠着艾蕾娜制作的地下街地图前进。


阿基拉等人顺利地前进。至少阿基拉这么认为。不过艾蕾娜突然停下脚步，歪过头。


「……奇怪了。」


艾蕾娜这句话带着几分不安的气氛。阿基拉注意到这一点，对艾蕾娜问道：


「怎么了吗？」


「通道被瓦砾（がれき）堵住了。来的时候没有的瓦砾（がれき）。」


艾蕾娜一边前进，一边以情报收集机器取得广范围的地形资讯。机器可以取得距离较远的地点资讯，也能用于搜敌。


从情报收集机器取得的最新地形资讯显示，艾蕾娜等人打算前进的通道被大量的某种物体堵住。艾蕾娜判断那是瓦砾（がれき）或砂土。


西卡拉贝说出他的推测：


「也许是其他探索队在脆弱（もろ）的地点交战，使用了爆裂物。这座遗迹应该没有脆弱（もろ）到那种程度，不过有些地方被亚拉达蝎在墙上开了洞，也许有一部分变得脆弱（もろ）了。」


莎拉有些慌张地问艾蕾娜：


「艾蕾娜，有迂回（うかい）路线吧？」


艾蕾娜肯定莎拉的疑问，但是她的回答无法消除莎拉的不安。她可不想因为回简易据点的路被堵住，而被迫在这座地下街徘徊（さまよ）寻找出口。


「那倒是没问题，还有其他几条迂回（うかい）路线……不过，我们已经迂回（うかい）三次了。」


艾蕾娜的发言让其他三人的表情顿时转为凝重。已经发生太多次无法用偶然解释的状况。


西卡拉贝冷静地说道：


「会不会是地面上，或者地下街的上层发生了大规模战斗，脆弱（易碎）的部分一口气崩塌了？我可不想被活埋哦。看来早点回来是正确的决定。就算要寻找新的迂回（绕道）路线，也得在体力和弹药都还有余裕的时候找到才行。」


在场的所有人都知道，无意义的慌张是相当危险的行为。艾蕾娜保持冷静说道：


「说的也是。我们走吧。虽然其他迂回（绕道）路线会稍微绕远路，我们还是冷静地回去吧。」


艾蕾娜三人准备再度开始移动。阿基拉也准备跟上艾蕾娜等人时，阿尔法阻止了阿基拉。


『阿基拉，阻止艾蕾娜她们，要她们走最短路线移动。』


『不用你说，我也会这么做吧？』


『我不是这个意思。』


阿基拉露出纳闷的表情，阿尔法补充说明。她的说明中包含了许多假设，但假设成真的话，不早点拟定对策，状况恐怕会恶化得相当严重。阿基拉的表情顿时转为凝重。


阿基拉表情凝重地叫住艾蕾娜。


「艾蕾娜小姐，可以打扰一下吗？」


艾蕾娜见到阿基拉认真的表情，提高了戒心。并非对阿基拉的戒心，而是对目前状况的戒心。


「阿基拉，怎么了吗？」


「我想调查挡在从这里到19号防卫据点的最短路径上的瓦砾（残骸）。是来到这里时还没有的瓦砾（残骸）。可以尽快吗？」


阿基拉无法对艾蕾娜解释阿尔法这样要求，他烦恼着万一艾蕾娜问理由该如何回答，省略了理由的细节，直接对艾蕾娜这么问。


艾蕾娜直盯着阿基拉，像是要找出阿基拉这番话的真正用意，凝视着阿基拉的眼睛。艾蕾娜做出决定。


「好啊，我们走吧。你很急吧？大概急到没空听你解释理由。」


「是的。」


「往这边。」


艾蕾娜只说了这句话就跑了起来。阿基拉与莎拉立刻跟上，西卡拉贝晚了一步跟上。


在艾蕾娜的引导下，阿基拉一行人以相当快的速度在地下街奔驰。因为加快速度而疏于搜敌（疏忽），遭到怪物突袭的危险性增加，视情况也可能招致致命的状况。艾蕾娜理解这一点，但还是决定加快速度。


西卡拉贝对阿基拉的提议感到纳闷，同时也对艾蕾娜在没有询问理由就接受阿基拉提议的判断感到惊讶，他走在最后方，警戒后方的同时说道：


「喂！虽然搞不懂是怎么回事，至少告诉我理由吧！」


艾蕾娜打断西卡拉贝理所当然的疑问与要求。


「之后再说。你不是答应过会服从队长的指示？不愿意的话，你可以留下来。」


「……之后一定要告诉我！」


西卡拉贝咂嘴说完，就默默地继续奔跑。


加快速度到忽视搜敌的地步也有了回报，阿基拉一行人很快就抵达目的地的通道。在离堵塞通道的瓦砾（残骸）稍远处，比艾蕾娜先抵达的阿基拉停下脚步。艾蕾娜等人见状也停下脚步。


阿尔法对阿基拉摆出有些严肃的表情，对他下达指示：


『阿基拉，换上CWH反器材突击枪。今天也要好好感谢委托主帮忙出弹药费的恩惠。』


阿基拉也面露险色。


『你的预感成真了？』


『就是这么回事。』


阿基拉将枪从AAH突击枪换成CWH反器材突击枪，随后举枪对准了堵住通道的瓦砾（残骸）。


艾蕾娜对阿基拉问道：


「阿基拉，你想做什么？」


「那不是瓦砾（残骸）！」


阿基拉回答的同时扣下扳机。


CWH反器材突击枪的专用弹发射，直接命中了堵住通道的物体。中弹的冲击粉碎了物体，化为大量肉片的亚拉达蝎飞散在通道上。