艾蕾娜判断为瓦砾（土石）的墙壁，其实是拟态为瓦砾（土石）的大量亚拉达蝎。因为这条通道已经调查过，艾蕾娜取得形状资讯的准确度相当低。只要靠近调查，艾蕾娜应该立刻就会发现。


拟态被识破的亚拉达蝎群朝阿基拉等人发动攻击。拟态为大量瓦砾（土石）让三人判断无法通行的亚拉达蝎群，其实还剩下相当多的数量。


艾蕾娜、莎拉与西卡拉贝立刻开始反击。三人虽然因为事出突然而吃惊，但几乎没有因此愣住。莎拉两人迅速且确实地以最大火力，以火力击退了袭击而来的亚拉达蝎群。


大量子弹蹂躏（蹂躏）了亚拉达蝎。亚拉达蝎群这种数量的暴力，在无数子弹这种数量的暴力面前完全屈服。短短几分钟就填满通道的亚拉达蝎全灭了。亚拉达蝎的强韧（强韧）度不足以在拟态被识破后对抗莎拉两人的火力。


艾蕾娜等人确认亚拉达蝎全灭后松了口气，阿基拉对他们说道：


「艾蕾娜小姐，我们尽快赶回19号防卫据点吧。我希望至少能靠近到能与防卫据点联络的距离。最糟的状况下，也许我们已经被包围了。我想在包围网变厚之前突破重围。移动速度就交给你决定。」


艾蕾娜对所有人下达指示。


「知道了。就由莎拉和西卡拉贝两人带头前进，阿基拉负责警戒后方。如果地形和之前情报有明显差异，就假设该处有亚拉达蝎群，小心前进。我们走吧。」


莎拉笑着走向前。


「阿基拉，后面就拜托你了。」


西卡拉贝一脸嫌麻烦（面倒）似的走向前。


「哎，总比在地下徘徊（さまよ）来得好。」


阿基拉一行人迅速开始移动。


在回程的通道上，阿基拉等人遭遇了不知原本躲在哪里，数量多得不可思议的亚拉达蝎群。


艾蕾娜认为遭到奇袭的可能性很低，选择能在短时间内返回防卫据点的路径，一行人有效率地缩短与防卫据点的距离。


莎拉以重火器压倒性的火力粉碎亚拉达蝎。重火器的重量与开枪时的后座力都与火力成正比，但莎拉以纳米机械强化过的身体能力，轻易驾驭这些要素。无数亚拉达蝎甚至无法靠近莎拉，就化为碎屑（粉末）。


西卡拉贝以精密射击，持续准确地将子弹击入亚拉达蝎的要害。西卡拉贝以最少的子弹数持续获得最大的成果。乍看之下毫发无伤的无数亚拉达蝎尸骸（尸骸）正说明了西卡拉贝射击的精准度。


莎拉粗略地处理亚拉达蝎群，西卡拉贝则收拾剩下的敌人。阿基拉在队伍后方奔跑，同时有些惊愕地注视莎拉与西卡拉贝毫无破绽地持续击破亚拉达蝎的战斗模样。


『真厉害（厉害）。和昨天的我不同，两人明明冲进亚拉达蝎群中，却几乎没有停下脚步，不断前进。而且面对那么多敌人，还能压制住。』


阿基拉目睹莎拉等人的战斗模样，感到吃惊。阿尔法以理所当然的口吻说道：


『因为装备和实力都跟阿基拉差了一大截，这也是理所当然。总有一天阿基拉也会办到同样的事。』


『靠自己的力量吗？』


『当然是靠自己的力量。要在没有我的辅助状态下办到。』


阿基拉有些怀疑地问道：


『……你真的认为我也能办到同样的事？』


阿尔法充满自信地笑着回答：


『当然可以。你以为是谁在锻炼你啊？不过再怎么说，我也没办法保证下个月就能办到就是了。』


『这样啊……我知道了。那就好好锻炼我吧。』


阿基拉收起怀疑的表情，轻笑着这么回答。


老实说，阿基拉认为自己办不到。但是阿尔法说他可以办到。


在阿基拉心中，阿尔法的判断已经比阿基拉自己的判断更有说服力了。既然阿尔法这么说，那就是这样吧。虽然只是这种程度的想法，但在阿基拉心中却有强烈的说服力。


许多事情一旦认定办不到，就真的办不到了。因为当事者如此认定。而要将这种认定切换为「办得到」也相当困难，因为认定办不到，再加上办不到，就让这种认定更加根深蒂固。


不过在这当下，阿基拉的认知从「办不到」被改写为「办得到」，认知上的上限被消除。也许在不久的将来，阿基拉不只是认知，而是真的办得到吧。因为阿尔法已经拥有实现这个目标的手段。


阿尔法笑着对阿基拉说道：


『既然这样，就请你马上解决后方的敌人吧。』


阿基拉边跑边回头，面露厌恶的表情。


『已经增加那么多啊！』


阿基拉的后方，有一群追逐阿基拉等人的亚拉达蝎。阿基拉等人通过之后，从岔路等处又出现的个体慢慢聚集。


阿基拉停下脚步，举起CWH反器材突击枪。他朝着不断增加的亚拉达蝎群发射CWH反器材突击枪的专用弹。发射的专用弹纵向撕裂了亚拉达蝎群，但是龟裂在短时间内就被后续的亚拉达蝎群修复。


阿基拉朝着亚拉达蝎群连续发射子弹。他迅速转身，朝着亚拉达蝎群开枪后，全力奔驰追上艾蕾娜两人，再度转身开枪。同样的过程不断重复。


『感觉昨天也做过类似的事！』


『既然这样，只要重复同样的行动就好。和昨天不同，今天也能后退。虽然路宽比昨天宽了一点。』


『难度是上升了还是下降了！？到底是哪个！？』


『你觉得是哪个？』


『我不知道！』


『那就没什么差别。既然没什么差别，那就没问题。』


『那就好！』


阿基拉有些自暴自弃（自弃）地笑着战斗。


西卡拉贝在意后方的状况，战斗之余稍微确认后方。他见到阿基拉的模样，心想：


（居然在笑，看来很从容嘛。既然这样，应该没必要担心他背后吧。年纪轻轻（轻）就这么厉害，真了不起。）


阿基拉并非因为从容才笑。不过在阿尔法的辅助下战斗的阿基拉的动作，以及阿基拉打倒的亚拉达蝎尸体数量，都让西卡拉贝误以为阿基拉的笑容是源自于从容。这些要素都具备了说服力。


（不过既然阿基拉这么强，应该可以传出有个小鬼很强的传闻（谣言）吧……不，传闻（谣言）也许已经传开，但可能和克也的传闻（谣言）混在一起了吧。阿基拉和克也年纪（岁数）差不多，如果认为不可能有两个这么强的小鬼，自然会判断那是克也以外的年轻猎人，而不是克也。）


西卡拉贝做出这样的结论，停止更进一步的思考。因为西卡拉贝现在也正在战斗。


阿基拉开始拼命战斗后，经过了大约三十分钟。袭击阿基拉等人的亚拉达蝎急遽减少，最后扫荡完剩下的亚拉达蝎后，就再也没有亚拉达蝎来袭。阿基拉等人终于脱离了亚拉达蝎的包围网。


阿基拉等人已经回到能与防卫据点联络的距离。艾蕾娜与防卫据点联络。


「这里是第9探索队。19号防卫据点，请回答。」


『这里是19号防卫据点。是归还联络吗？』


「对。还有，我们刚才和大量亚拉达蝎群交战。从蝎群的规模来看，可以推测有相当大规模的巢穴存在。我们有可能把蝎群带了回来，要特别注意。详细情形等回去再说。完毕。」


『了解。完毕。』


艾蕾娜切断与防卫据点的通讯，轻吐一口气。阿基拉等人也解除备战态势，恢复为平常的状态。


艾蕾娜笑着对众人说道：


「已经没事了。接下来慢慢走回去吧。」


阿基拉等人同意艾蕾娜的提议，朝着19号防卫据点步行归还。




阿基拉等人回到防卫据点后，进入待命状态。艾蕾娜将收集到的档案传送给本部，同时对职员说明这次探索的详细内容。艾蕾娜等人的勤务时间已经超过最低时数，因此报告与档案传送结束后，艾蕾娜率领的第9探索队就会解散。在那之前，众人暂且一起待命。


西卡拉贝向阿基拉问出他当时行动的理由。艾蕾娜与莎拉也感到好奇，于是三人一起聆听。


阿基拉解释了在崩原街遗迹的地上区域与亚拉达蝎群战斗时的状况。


不知不觉间被亚拉达蝎群包围；原本以为是瓦砾（土石），其实是拟态成瓦砾（土石）的亚拉达蝎；因为这些状况，突然怀疑阻塞通道的瓦砾（土石）也许是亚拉达蝎的拟态；如果瓦砾（土石）是亚拉达蝎的拟态，也许自己等人已经被包围了。阿基拉说明了这些事。


阿基拉原本打算不提到阿尔法的存在，只做出合理的说明。不过西卡拉贝听了阿基拉的说明，虽然在某种程度上可以接受，但还是无法完全信服。西卡拉贝对阿基拉问道：


「……哎，听起来像是事后才编出来的理由，不过姑且说得通，就结果来说，你的判断大致上正确也是事实。不过万一你的判断错了，你打算怎么办？你有绝对正确的自信吗？」


阿基拉心中有十足的把握。不过那是阿尔法的辅助，他无法告诉西卡拉贝等人。阿基拉决定随便敷衍（搪塞）过去。


「如果结果是错的，那我就不用担心了，这样而已。」


「不过对你的评价肯定会下降哦。」


「我想也是。到时候不好意思，就向本部抱怨，下次别让我参加。」


阿基拉若无其事地回答。听见阿基拉的回答，西卡拉贝露出有些意外的表情。


阿基拉完全不在乎自己的评价下降。至少在西卡拉贝眼中看来是这样。


猎人之中有许多人无法忍受自己的能力不被他人认同。实力被小看，有时也会对报酬的分配等造成影响。有时被人小看，甚至会攸关性命。


隶属于多兰卡姆的年轻猎人因为多兰卡姆的方针，在帮派内受到优待。反作用力与副作用使得多兰卡姆的年轻猎人们过度相信自己的实力，认为自己的实力被不当低估，因此对评价过低感到过度厌恶的人也不少。


多兰卡姆在待遇上对年轻猎人较为优渥（因此），这类猎人的数量也较多。因此同为年轻猎人的阿基拉的反应，对西卡拉贝来说有些新鲜。


西卡拉贝的疑问尚未获得解答。就算自己的判断有误也无所谓。阿基拉在如此判断后采取行动，西卡拉贝也能理解。但是西卡拉贝不认为阿基拉会半信半疑地行动。


西卡拉贝逼问阿基拉：


「……理由真的只有这样？只是想确认错误的可能性，就只是这样？我看起来不像是这样。」


「你这样问我，我也只能回答接下来就只是遵循自己的第六感……」


其实全都是阿尔法告诉我的——这种话当然不能对西卡拉贝说。阿基拉随口搪塞。不过这意外地产生了让西卡拉贝的疑问暂且获得解答的效果。


「……第六感啊。既然你这么说，那也没办法了。」


在高阶级的猎人之中，有许多人的第六感非常敏锐。像是察觉到位在肉眼不可见的距离的敌人气息，或是感觉到应该位于无法察觉之处的对手视线，或是没有任何预兆，但察觉到待在那个地方会很糟糕（不妙）而避开敌人的奇袭。其他还有能隐约理解敌人所在位置，或是别说是预测，甚至接近预知领域，读取对方思考与行动的人。


如果询问他们自己也无法理解的认知、行动、判断等行为的理由，就会得到「第六感」这个答案。第六感敏锐，而且遵循第六感行动的猎人，即使在致命的状况下，也经常不可思议地存活下来。因此高阶级的猎人之中，也有许多人自觉第六感很敏锐。


西卡拉贝也是经常遵循自己第六感的猎人。因此，一旦对方以第六感为理由，他就无法反驳。


就算阿基拉有所隐瞒，其实还有其他理由，阿基拉的行动是正确的也是事实。西卡拉贝判断没有必要继续追究阿基拉。


对阿基拉失去更多兴趣的西卡拉贝转换心情，说道：


「哎，算了。为了组织的营运（经营），过程和结果同样重要——不过我也没立场这样啰嗦。艾蕾娜，不好意思，我可以先离开吗？我得回据点写多兰卡姆用的报告书。」


「可以啊。辛苦了。」


「不好意思，我先走一步。」


西卡拉贝对阿基拉两人留下这句话，便离开了。




西卡拉贝做好返回据点的准备，正要离开防卫据点时，诗织出现在他面前。


「西卡拉贝先生，我有些事情想请教您，可以吗（吗）？」


西卡拉贝确认周遭状况。克也等人在稍远处看着西卡拉贝。


西卡拉贝判断她还懂得不让克也等人靠近，便有些嫌麻烦（啰嗦）地回答：


「长话短说。我还要回据点写报告书，其实很忙的。」


「那么我就长话短说。请问西卡拉贝先生对阿基拉先生的评价为何？」


「听了又能怎样？难道你想说没带克也他们，只带阿基拉上山是错误的决定？不好意思，就算阿基拉再怎么无能，我也不认为带克也他们去就能解决问题。」


「……至少我（我）没有那种想法。我只是单纯想事先掌握阿基拉先生的实力。」


「为什么想知道？我不认为这和你有关吧？」


「这是为了保险起见。说来惭愧，昨天我与阿基拉先生起了冲突，犯下了失态。虽然最后没有演变成交战，但状况非常危险。为了不再犯下同样的错误，我想事先掌握阿基拉先生的实力。为此我才会询问西卡拉贝先生。因为我（我）误判了阿基拉先生的实力。」


西卡拉贝露出有些意外的表情。西卡拉贝自认理解诗织的实力与个性，而诗织与阿基拉之间发生了她称为失态的某种状况。西卡拉贝不认为担任蕾娜护卫的诗织会误判那样的危险。


西卡拉贝短暂思考后回答诗织：


「关于阿基拉的实力，这个嘛，虽然还不到我和艾蕾娜她们的水平，但至少不会成为我们的累赘。这只是假设，就算我不会讨厌克也，我也会选择带阿基拉而不是克也他们。」


「您的意思是，阿基拉先生的实力比克也大人更强？」


诗织如此问道，西卡拉贝短暂语塞，随后表情认真地继续说：


「……我的第六感告诉我，克也比我强。我也认同克也的实力，但是带克也去的话，就会多出一个累赘。只是考虑到这一点，阿基拉一个人会比较好。」


西卡拉贝之所以语塞，是因为西卡拉贝的第六感误判了阿基拉的实力。尽管如此，西卡拉贝还是相信自己的第六感。否定至今让自己存活下来的第六感，也许会打乱西卡拉贝今后的判断。所以西卡拉贝肯定自己的第六感，但没有说出否定的内容。


「……我已经回答你的问题了，可以了吧？」


「非常感谢您的回答。」


诗织对西卡拉贝深深低下头。西卡拉贝原本要走过诗织身旁，却在诗织身旁停下脚步。


西卡拉贝面朝前方，没有看向诗织便开口：


「你也真辛苦啊。」


诗织抬起头，面朝前方，没有看向西卡拉贝，露出微笑（呵呵）回答：


「因为这是我的职务。」


「职务啊。我不知道你有多少报酬，但应该不包含其他小鬼的保母费吧？」


「请别担心。侍奉大小姐是我的职务，这些不过是附带的琐事（琐碎）。」


「……是哦。」


西卡拉贝再度迈开步伐，就这样消失在通道深处。


诗织注意到西卡拉贝已经察觉许多事，她微微吐气。随后她注意到蕾娜等人靠近，立刻恢复平常的表情。


蕾娜有些难以启齿般对诗织问道：


「……呃，你刚才在问什么？」


「刚才在询问阿基拉先生，关于他抛下蕾娜小姐等人加入探索队的理由。阿基拉先生并未拖累西卡拉贝先生等人，顺利完成了探索任务。」


「这样啊……哎，毕竟之前都是三个人探索，这也没什么好奇怪的吧。」


蕾娜的认知相当天真。光是阿基拉的实力足以与西卡拉贝等人顺利同行，就代表他的实力已经明显超越一般猎人。诗织理解这一点，但她刻意不在此时对蕾娜说明。


克也有些不满般呢喃（嘟哝）：


「……是这样哦？」


克也的呢喃（嘟哝）传进诗织耳中。诗织一直注意着不让表情产生变化。




阿基拉与艾蕾娜两人继续闲聊。艾蕾娜收集的资料传输尚未结束。因为其中包含与大量亚拉达蝎的战斗资料，数据量相当庞大。


莎拉从阿基拉口中得知了这次探索的感想，表情有些意外地对阿基拉问道：


「有那么辛苦吗？该说你表现得很好吗？我看起来觉得你好像还满轻松的。至少我觉得你的表现已经远远超过及格分数了。你不用谦虚，我不会觉得你太嚣张哦。」


阿基拉有些拼命地摇头。


「不，没这回事。其实我几乎快到极限了。要我加入探索队活动，对我来说还太难了。」


「是哦？艾蕾娜觉得呢？」


艾蕾娜稍微思考后说道：


「这个嘛，西卡拉贝也没抱怨什么，我也觉得你已经帮上很多忙了，不过本人怎么想就另当别论了。既然你今天顺利完成了探索任务，明天之后应该也会被分配到探索队或讨伐队吧。」


「是、是这样吗？」


艾蕾娜观察阿基拉的反应。阿基拉看起来像是过度谦虚，也像是因为实力受到肯定而有点开心（うれ）。


艾蕾娜露出恶作剧（いたずら）般的微笑（ほほえ）说道：


「不然我以第9探索队队长的身份帮你报告，说你派不上用场吧？这样你大概就会被分配到防卫队哦。」


如果阿基拉只是单纯在谦虚，他的态度应该会因此变得不知所措。艾蕾娜这么想着，愉快地看着阿基拉。过度的谦虚可能会在交涉时招致不利的条件，她只是基于这样的想法。


不过阿基拉的反应完全出乎艾蕾娜的预料。


阿基拉以认真的表情拜托艾蕾娜：


「请务必这么做！」


艾蕾娜与莎拉有些吃惊，面露意外的表情。艾蕾娜对阿基拉问道：


「……呃，既然防卫队这么好，为什么你加入了探索队？我记得可以多少选择要加入哪个队伍吧？」


「1楼的职员要我选择探索或讨伐，我说防卫队比较好，职员就说不可以。好像是因为昨天的战斗得到奇怪的评价。那只是因为弹药费由委托主负担，我才不用在意弹药费，拼命发射CWH反器材突击枪的专用弹。如果弹药费要自费，绝对会亏本。」


「啊，对哦，你之前说过是那种契约。一般来说，对亚拉达蝎使用CWH反器材突击枪的专用弹，绝对会亏本。」


阿基拉有些战（恐）战（惧）兢兢地拜托艾蕾娜。


「那么，可以麻烦你报告吗？」


艾蕾娜与莎拉面面相觑。莎拉对阿基拉问道：


「阿基拉真的要这样吗？比起防卫，参加探索或讨伐绝对能赚更多钱哦。哎，钱的部分因为弹药费，也许会被扣掉不少，但猎人等级应该会提升，战斗经历也会更有分量。」


「没关系。再怎么优渥（すごい）的报酬也要有命享受。对我来说负担还太重了。」


艾蕾娜与莎拉从阿基拉的态度理解到他是认真的。


从阿基拉的言行举止与战斗方式来看，他的态度已经超越慎重，甚至可以说是胆小。莎拉对此感到有些不可思议，但没有特别放在心上。艾蕾娜则是在无意识间想把这与旧领域连结者的能力连结在一起，但刻意打消了念头。


艾蕾娜像是要转换心情般微笑（ほほえむ）着对阿基拉说道：


「我知道了。因为报告内容不能掺杂虚伪，所以内容会是阿基拉感觉到极限，或是诉说探索地下街的实力不足，完全跟不上队伍，非常不愿意加入探索队或讨伐队之类的，这样可以吗？」


「好的，没关系。拜托你们了。」


艾蕾娜与莎拉见到阿基拉毫不犹豫地回答，便露出苦笑。莎拉说道：


「一般来说应该相反，应该有很多人希望提升评价，阿基拉真是奇怪。」


阿基拉有些疑惑地回答：


「是这样吗？想死的人还真多……哎，既然从事猎人工作，也许没什么差别就是了。」


阿基拉说完，面露苦笑，艾蕾娜与莎拉也回以类似的笑容。




之后艾蕾娜与莎拉也离开了地下街。阿基拉简单点头致意后与两人道别，艾蕾娜两人也对他轻轻挥手，离开防卫据点。


对阿基拉的下一个指示是防卫据点的警备。阿基拉在防卫据点的外围，注视着地下街的黑暗，防备敌人来袭。


严格来说，防备敌人来袭的是阿尔法，阿基拉只是默默地站着。尽管如此，看在旁人眼里（的风向标）像是沉默地认真执行警备。因为一旦发生状况，阿尔法会立刻告知阿基拉，因此他确实达成了任务。


阿基拉与阿尔法闲聊打发时间。阿基拉回想着莎拉、艾蕾娜与西卡拉贝的活跃表现，说道：


『话说回来，莎拉小姐她们果然很强。那就是一流猎人吗？』


阿基拉看着艾蕾娜两人一边扫开亚拉达蝎的包围网，一边前进，觉得似乎窥见了所谓一流猎人的实力。


不过阿尔法否定他的想法。


『很遗憾，以一流猎人自居的话，装备和实力都完全不够格。顶多只能说是以久我间山都市为活动据点的猎人中比较强的。』


阿基拉感到惊愕（きょうがく）。看来那种程度的实力，终究无法自称一流猎人。这远远超乎阿基拉的想象。


『那么强还只是这样？』


『被称为一流的猎人，大部分都在东部的最东侧，最前线附近活动。那里的猎人装备、实力，以及敌对怪物的威胁度都高得夸张，是激战区。最前线的猎人们要是没有战车，似乎会被当成菜鸟。如果无法在那种地方从事猎人工作，就不能称为一流的猎人。』


『世界真大啊……嗯？那葛城他们是从那种地方回来的？』


阿基拉和葛城他们一起战斗过，他不认为葛城他们有那么强。


『虽说是最前线，其实是非常广大的地区。危险度会因为地点而不同，所以应该在最安全的地点配置了大量护卫吧。即使如此，能不能活着回来还是很大的赌注（赌博）。至于赌赢赌输，就要问本人了。虽然活着回来，也不清楚有没有得到符合风险的庞大金钱。』


光是生还还不能说是赌赢了。葛城他们得到符合风险的庞大金钱，才能说是真正的胜利。


阿基拉感慨地说：


『猎人也是一样啊。』


『就是这样。你要成为能好好赚钱的猎人。应该说，我会让你成为那样的猎人哦。』


阿尔法露出大胆的微笑（微笑）这么说道。为了成为那样的猎人（猎人），阿基拉接下来也必须接受堆积如山的严苛训练。光是能接受这样的训练，阿基拉已经算是得天独厚了，不过训练本身还是非常严苛。


阿基拉轻笑着回答：


『我已经做好觉悟了。觉悟是我负责的部分。除此之外就看阿尔法的辅助了吧？』


『这部分完全没问题。』


『那真是太好了。』


阿基拉与阿尔法想着完全不同的事情，同时笑了。


阿基拉无法理解阿尔法的想法。就算被欺骗（诓骗），阿基拉也无计可施。在这个前提下，阿基拉决定相信阿尔法。


阿尔法不会让阿基拉察觉自己的想法。只要阿尔法不提供情报，阿基拉就无法察觉。


之后，阿基拉顺利结束工作时间。