矢岛从阿基拉看着蕾娜她们的表情，看穿了阿基拉与蕾娜她们并非伙伴。从蕾娜她们的表情，也看穿了她们并非阿基拉的伙伴，而且完全无法理解状况。


这下子可以利用。矢岛如此判断，立刻决定利用蕾娜她们，让状况变得对自己有利。


当阿基拉的枪口从矢岛身上挪开时，矢岛心中欣喜若狂。因为至少脱离了濒死的状况。接下来只要等情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的效果减弱，能与伙伴取得联络，就对伙伴下达指示，让他们来救援。


接下来只要拖延时间就好。矢岛如此判断，开始演戏。这时更幸运的是，甚至有人毫不警戒地靠近自己。矢岛感谢自己的恶运。


喉咙被矢岛掐住的蕾娜以痛苦的嗓音问道：


「你、你这是干什么（ma？）！」


矢岛笑着回答，明显瞧不起蕾娜。


「还问我在做什么……咦？需要说明吗？这好像有点奇怪哦。对我来说，这状况非常简单易懂，不过为了保险起见，考虑到你们两个可能没有正确理解状况，我就简单扼要地说明吧。我把你当成人质，威胁你们两个。」


矢岛收起笑容，看向阿基拉与诗织。


「敢动我就杀了她。」


他的语气平静，却带着明确的杀意。


阿基拉与诗织站在原地，看着矢岛。阿基拉表情凝重，警戒着矢岛；诗织则对矢岛投以带着明确杀意的视线。诗织的表情勉强维持平静，但内心的激动浓缩在双眼，那贯穿矢岛的视线几乎能以肉眼辨识。


矢岛见到阿基拉与诗织站在原地，平静地说道：


「……很好。看来你们正确理解了状况，那就好。」


矢岛对阿基拉与诗织保持警戒，对蕾娜说道：


「那么，为了缺乏理解力的你，为防万一，我先声明。凭我的握力，要捏碎你的脖子是轻而易举。所以不要轻举妄动，不要做傻事。我的右手臂确实没了，刚才还躺在地上，也许你能趁隙逃走——你会这样误会也无可厚非，但这是错的。我不会大意，没有无能到让你有机可乘。如果你觉得我看起来大意，那只是你一厢情愿的推测，是妄想。也许你无法相信我说的话，但是，想救你的人正乖乖听从我的指示。希望你能好好理解这个事实所导出的答案。」


现场陷入沉默。确认蕾娜没有挣扎，确认阿基拉与诗织没有动作，矢岛继续说道：


「……很好。那就丢掉武器吧。」


诗织丢掉手上的枪，接着把枪套里的枪等身上装备的武器一一扔到地上。将所有武器都扔到地上后，她缓缓向后退。


诗织持续凝视着敌人，不放过矢岛任何一丝松懈。同时她注意到尽管自己已经舍弃武器，矢岛的表情却变得有些凶恶。


矢岛的视线投向阿基拉。诗织纳闷地看向阿基拉。


阿基拉并未舍弃枪支，只是提高警觉，继续看着矢岛。


「……阿基拉先生，非常抱歉，快把枪……」


诗织催促阿基拉丢弃枪支，但是阿基拉只是默默看着矢岛。


「……阿基拉先生！」


「我听得见。」


阿基拉如此回答。他没有要舍弃枪支的迹象。


矢岛的表情变得更加凶恶。他掐住蕾娜脖子的左手更加用力。蕾娜发出痛苦的呻吟，诗织听见她的声音，表情因悲痛而扭曲。


矢岛以平静的口吻说道：


「我的要求应该已经正确传达了，交涉决裂了吗？你认为她死不足惜？」


「你的要求要持续到什么时候？直到你的伙伴来到这里，杀了我们为止？」


「我不知道你误会了什么，但我没有伙伴。只要你愿意丢掉武器，我会慢慢消失到深处。拉开足够的距离后，我也会释放她。我向你保证。啊，我确实还没说明释放她的条件。是我疏忽了，我向你道歉。这样你接受了吗？」


「你这家伙想偷走遗物吧？」


阿基拉这么一说，矢岛就稍微有所反应。阿基拉继续说：


「你动摇了吧？你刚才想杀我的时候，完全没有随便蒙混（敷衍）过去的动作。你立刻毫不犹豫地杀了过来。这代表被我看见长相的当下，不杀掉我就很不妙（糟糕）。你是义体者，长相之后可以随意改变。尽管如此，你还是想隐瞒我、我报告的本部，也就是都市方的职员，代表遗物就藏在这一带。大概是藏在这一带吧？」


阿基拉这番话是正确的。矢岛等人在好几个地点藏匿旧世界的遗物，这附近也有藏匿地点。其他地点的遗物已经由伙伴开始搬运。在矢岛的伙伴搬出藏在这里的遗物之前，矢岛的工作就是警戒周遭。


阿基拉继续说：


「你打算把看到脸的人都杀掉吧？因为刚才的脸一旦曝光，马上就会被都市职员查出身份。这样就等于与都市为敌，肯定会成为悬赏目标。为了防止这种事发生，绝对不能杀了我们，否则就糟（不妙）了。对吧？」


矢岛沉默地听到这里，像是在教训不听话的人般说道：


「看来你有不少误会。你那漏洞百出的推理，要我帮你修改到无可挑剔也行，但不管我说什么，你大概都不会相信吧？」


「还需要争取多少时间？伙伴的战力有多少？从你从容的态度来看，应该相当高吧？足以轻易杀掉我们。」


「我就陪你玩玩吧。如果你不丢掉武器，她肯定会死哦。」


「如果你杀了她，之后你肯定也会被杀。尽管如此，你还是这么从容，战力应该相当高吧。」


阿基拉与矢岛表情严肃地直视对方的眼睛。短暂的沉默后，矢岛以冷酷的口吻说道：


「最后一次机会。丢掉武器。」


「我不要。」


阿基拉断然拒绝。他不理会脸色苍白（苍白）的诗织，与矢岛视线相交。


矢岛叹息。


（……认真的吗？计划已经曝光，想杀掉我的企图也曝光了，该怎么办？不知道凯因和涅利亚什么时候会抵达这里，而且在这种状况下，那家伙很可能在我同伴抵达的瞬间就杀了我。义体的损伤也很严重，要是被他开枪，我可没自信能躲开。）


矢岛摆出有些傻眼的表情说道：


「明明有这么漂亮的美少女当人质，你还真是冷血。你没有正义之心吗？」


「把美少女当人质的家伙没资格说我。」


「我无所谓。因为我是坏人，可以毫无顾忌地做坏事。这是坏人的特权。正义使者可没办法这样。哎，没办法。这个人质对你好像没用，我就找其他可能有用的人吧。」


矢岛说完，看向诗织。


「不想让她被杀掉的话，就杀了他。」


矢岛这么说的瞬间，阿基拉摆出同时警戒矢岛与诗织的姿势。矢岛对他的动作起了反应，他压制着蕾娜，稍微向后退。


阿基拉手上的CWH反器材突击枪枪口依然朝下。如果枪口转向矢岛，矢岛想必会做出更激烈的反应。


诗织愕然（愕然）地来回看着阿基拉与蕾娜的脸。诗织陷入极度的困惑与混乱，以及无边无际的迷惘。


阿基拉选择不丢掉枪，接下来诗织必须做出选择。选择一个完全看不出希望的选择。


阿基拉观察诗织的反应，同时对阿尔法问道：


『……阿尔法怎么看？』


阿尔法干脆地回答：


『我认为她会攻击你。』


『理由是？』


『因为这样人质才能活得久。如果她不遵从要求，人质就没有意义，人质就会被杀。就算对方最后打算杀光所有人，只要人质还活着，在被杀之前也许有机会救她。看她的反应，我不认为她会主动放弃这个机会。』


『包含理由在内，我也是相同意见。可恶！早知道就不嫌麻烦（麻烦）多做说明，应该立刻杀了她。』


『后悔也没用，尽我们所能吧。最糟的情况就是杀光所有人，可以吧？』


『了解。』


阿基拉做好觉悟。


诗织则无法下定决心。如果诗织攻击矢岛，蕾娜恐怕会被杀。就算诗织杀了阿基拉，也无法保证蕾娜能得救。阿基拉的推理恐怕正确，矢岛最后一定会杀光所有人。


见到诗织迟迟没有动作，矢岛装出烦躁（不耐烦）的模样说道：


「……搞什么，结果人质没有意义啊？那就没办法了，杀了这家伙吧。虽然我大概也会被杀，不过我的仇（怨）会由伙伴们帮我报。」


矢岛的发言只是单纯的威胁，他没有寻死的打算。诗织也明白这一点。但是，如果诗织继续呆站不动，那就不只是威胁了。


见到诗织悲痛的模样，蕾娜想出声。但是矢岛更用力勒紧蕾娜的脖子，阻止了她。


矢岛对蕾娜带着杀意说道：


「你给我闭嘴。」


矢岛不知道蕾娜想表达什么，但无论是求救的话语还是自我牺牲的话语，对矢岛而言都只是多余。


如果蕾娜难堪地求救，两人也许会对她见死不救；如果蕾娜要两人别管她，直接攻击，两人也许会照做。矢岛从自己扭曲的思考模式如此判断。


蕾娜更加痛苦的呻吟声与痛苦的表情，让诗织采取行动。


诗织迅速蹲下并捡起扔在地上的枪，将枪口指向阿基拉并扣下扳机。阿基拉察觉她的动作，迅速躲到附近的瓦砾后方。无数子弹没有击中阿基拉，击中了地下街的地板、墙壁与瓦砾。


战斗开始了。




阿基拉以CWH反器材突击枪射击诗织。诗织以厚实的瓦砾作为掩蔽，挡下CWH反器材突击枪的专用弹，凭藉熟练的经验与洞察力，从阿基拉的细微动作看穿他的射击时机，闪躲子弹。


如果诗织选择的瓦砾（土石）无法成为盾牌，CWH反器材突击枪的专用弹就会贯穿瓦砾（土石），对诗织造成致命伤。诗织如果无法在阿基拉开枪的瞬间看穿子弹轨道，专用弹就会粉碎诗织的身体，化为肉片。凭藉一般程度的防御力，不可能挡下足以击毁战车的子弹。


单纯就火力而言，阿基拉远胜诗织。但是阿基拉无法在诗织身上留下任何擦伤。诗织凭着惊人的反射神经与千锤百炼的实力，不断闪躲这股逼迫她选择无伤或绞肉的极端火力。


诗织开枪牵制（牵制）阿基拉，同时接近试图拉开距离的阿基拉。


诗织明白就算杀了阿基拉，事态也不会改善。不用想也知道，矢岛期待阿基拉与诗织自相残杀。


但是，如果诗织不与阿基拉交战，蕾娜就会被杀。诗织明白自己的忠义与对状况的绝望已经让她半疯癫，同时她以近乎鲁莽的冲刺缩短与阿基拉的距离。


阿基拉朝着急速拉近距离的诗织持续开枪。在连射性较差的CWH反器材突击枪发射下一发子弹之前，诗织已经急速拉近与阿基拉的距离。诗织的视野中，阿基拉的身影映入眼帘，他正要更换CWH反器材突击枪的弹匣。


诗织没有放过夺走阿基拉火力的千载难逢良机，急速逼近。阿基拉更换完弹匣，将枪口指向诗织眼前。枪声响起时，诗织已经踢飞了CWH反器材突击枪。专用弹飞往错误的方向，直接击中地下街的天花板。


从阿基拉手中夺走武器，让诗织一瞬间露出破绽。阿基拉趁隙踢飞了诗织的枪，两人的枪都滚落在远离两人的地板上。


阿基拉与诗织都没有去捡拾被踢飞的枪，而是选择近身战。两人都没有穿着强化服，而且头部没有防具。凭着强化服的身体能力，只要头部中了一击就会当场死亡。双方的手脚为了对彼此造成致命一击，划破空气扑向对方。


两人的战斗从枪战转为格斗战。无论与对手的距离改变，武器从枪支转为手脚，互相争夺致命一击的厮杀没有任何不同。




蕾娜的视野因为泪水而扭曲，厮杀的阿基拉与诗织的身影显得模糊。这场战斗是因为蕾娜被挟为人质而开始，一旦蕾娜死亡就会结束。目前蕾娜还活着。


各种各样的感情扰乱蕾娜的心。生杀大权掌握在他人手中的恐惧、轻率行动的后悔、为了拯救自己而战斗的诗织，以及被卷入其中的阿基拉，这些都让蕾娜心生罪恶感。此外，对什么都办不到的自己，蕾娜也感到无力。蕾娜的心乱成一团。


非得做点什么不可的焦躁感，以及对矢岛的憎恨，当这两种感情压过其他感情的瞬间，蕾娜使出浑身力气，用手肘撞击矢岛。


蕾娜同样穿着强化服，以超越常人的身体能力对矢岛使出的一击，最后只让矢岛稍微失去平衡。矢岛左手的握力没有放松，依然紧紧掐住蕾娜的脖子。


矢岛表情不变，加强了掐住蕾娜脖子的钢铁手臂力道。脖子再度被紧紧掐住，蕾娜发出苦闷（くもん）的呻吟。


矢岛掐着蕾娜的同时说道：


「你以为我有破绽（すき）吗？还是想催促我杀了你？不管怎样都没用哦。我的义体不会因为这点程度就受伤，我也不会在这种状态下杀了你这个活人质。你似乎没有义体，要咬舌自尽吗？到时候我会好好伪装成你活着的样子。我就是为了这个目的才让你发不出声音。别担心，不会马上被拆穿的。」


矢岛说完，嘲笑蕾娜般笑了。嘲笑无谓抵抗的声音传进蕾娜耳中。蕾娜的微弱抵抗，连同她的意志就此结束。


蕾娜流着泪，眼神失去了意志。


矢岛轻视着放弃抵抗的蕾娜，同时思考。


（光是听到那种玩笑话就失去干劲了吗？太嫩了，实在太嫩了。只要你拼上性命大闹，也许就能让我露出破绽（すき），要让你死的方法也多得是。哎，毕竟这种笨蛋都特地（わざわざ）来当人质了。刚才差点被那个小鬼杀掉的时候，我还以为我的霉运已经用尽了，不过照这样看来，应该还撑得过去吧。）


矢岛以蕾娜为盾牌，观察阿基拉与诗织的战斗。


（……话说回来，那两个家伙还真强啊。两人的实力都高到不会被指派去更换照明设备吧？到底是怎么回事？）


阿基拉放开CWH反器材突击枪之前，只要找到破绽（すき）就会攻击矢岛。阿基拉很可能连同蕾娜一起杀死矢岛。诗织判断阿基拉会这么做，便持续牵制（けんせい）阿基拉，借此阻止他。多亏如此，矢岛现在还活着。


阿基拉与诗织的实力不相上下。至少在矢岛眼中看来是如此。如果阿基拉与诗织联手攻击矢岛，矢岛的胜率恐怕会降到不切实际的数值。而这个数值会随着两人互相消耗而逐渐上升。


（疲惫吧，消耗吧，就这样互相削弱吧。女人，这就是你的极限吗？再加把劲啊。只要那个小鬼死掉，接下来就是我们的天下了。只要你赢了，我会给你最起码的奖励，让你死得轻松点。）


矢岛紧紧抓住能保障自己安全的废物，露出嘲笑。




诗织面露孩童般哭喊的悲痛表情，对阿基拉持续施展凌厉的攻击。阿基拉则拼了命抵挡诗织的猛攻，闪躲（かわ）并反击。


双方的攻击都直接命中肉体的话，难免造成致命伤。若是直击头部，可不是剧痛就能了事，而是内容物会炸裂四散。


阿基拉对诗织的强悍感到惊愕（きょうがく）。其实在进入格斗战的当下，阿基拉认为自己马上就能获胜。


阿基拉也和阿尔法进行过格斗战训练。虽说是训练，虽然是虚拟的训练，阿尔法还是对阿基拉展现了压倒性的强大实力。只要阿尔法操作阿基拉的强化服，逼迫阿基拉做出类似的动作，就算多少增加阿基拉的负担，还是能轻松获胜。阿基拉原本这么认为。


不过阿基拉的预测落空了。诗织紧咬着阿尔法操纵的阿基拉的动作不放，反倒是阿基拉稍微屈居下风。


『原、原来她这么强啊！阿尔法！真的没问题吗！』


『没问题。阿基拉，你只要咬紧牙关撑住。』


『拜托，在我的四肢断掉之前想想办法啊！超（非）常痛啊！要是说我的四肢早就断了，我大概也会相信！』


阿尔法操纵强化服，逼迫阿基拉做出超越他本身实力的动作，对阿基拉身体的负担也会随之提高。阿基拉与诗织的格斗技术差距显而易见，为了弥补这压倒性的差距，阿尔法将对阿基拉的负担提升到极限。


阿尔法微笑着回答：


『没问题。大概。』


『大概是什么意思！』


阿基拉见到阿尔法面带微笑，却说出令人不安的话语，表情扭曲地反问。


为了对抗高速连续攻击的诗织，阿基拉也持续高速闪避，改变姿势施展反击。因此阿基拉的视野在一瞬间内不断变化，令人眼花缭乱，甚至无法分辨地板、墙壁与天花板。


即使如此，阿基拉还是能认知到阿尔法的微笑（微笑），是因为阿尔法的身影一直待在阿基拉视野的固定位置。就算阿基拉的视野上下颠倒，或者一瞬间翻转，就算阿基拉忍不住闭上眼睛，还是能看见阿尔法从容地露出微笑（微笑）。


如果第三者能看见阿尔法现在的模样，应该就能看见阿尔法以直立状态在空中飞舞的奇妙光景吧。


阿基拉为了回避而大大地向后仰，阿尔法则是在空中往侧面站回答：


『她恐怕是用药让能力暂时提升，我不知道那种药的效果能持续多久，大概就是那个时间吧。从她的动作可以看见想在短时间内结束战斗的意图。从她能漂亮地回避阿基拉的枪击的反应速度以及回避动作来看，可以推测她服用的是着重于能力上升，而非效果持续时间的药。只要那个时间结束就是我们获胜了，所以没问题的，大概。』


阿基拉一边重整态势一边反问：


『我也有吃药吧！战斗前吃的回复药！现在也还有效果的药！就是那个回复药的治疗效果，让我的手脚没有断掉吧！在回复药的效果结束之前，对方的药效会先结束吗！没问题吗！』


多亏阿基拉事先服用的回复药，袭击阿基拉全身的负荷立刻受到治疗。多亏回复药，阿基拉的手脚才没有断掉。当然，药效并非永久持续。


『没问题，大概吧。』


『什么叫大概啊！』


『我也不知道对方服用的药量，所以只能回答大概。没问题的，阿基拉专心战斗。就算抱怨，状况也不会好转哦。』


阿基拉看见阿尔法的微笑（呵呵），抹消了不安。因为根据阿基拉至今的经验，阿尔法微笑（呵呵）的时候都没问题。


阿尔法面露微笑（ほほえむ）。只要阿尔法露出险恶或悲痛的表情，对阿基拉的行动没有正面影响，阿尔法就会面露微笑（ほほえむ）。只要能成为改善状况的手段，就算阿基拉濒临死亡，阿尔法也会面露微笑（ほほえむ）。为了更好的结果，阿尔法会竭尽所能。




诗织正如阿尔法的推测，服用了加速剂。因为就算强化服提升了身体能力，要让身体能力发挥到极限，高速且精密地动作，就必须让穿着者的意识跟上动作的速度。诗织刚才展现的闪避子弹，若非加速剂造成的浓缩时间感状态，终究不可能办到。


而且就连在这种状态下的诗织，与阿基拉的交战都显得吃力。阿基拉看起来破绽百出，但诗织就算看准破绽（すき）攻击，也会被闪躲、被防御、被反击。阿基拉看似无力的一击，在击中诗织之前突然变得锐利，化为难以闪避的一击。在诗织眼中，阿基拉展现的破绽（すき）全都只是陷阱。


当战斗转为肉搏战时，诗织同样认为自己占了优势。基本上猎人的战斗技术是为了与怪物战斗而存在。对位于远处的怪物开枪，在怪物靠近前打倒。或者（在）遗迹中以枪械武装自己，进行近身战斗。这就是猎人具备的战斗能力。换言之，普通的猎人不会特别锻炼对人特化的格斗技术。


诗织不同。诗织只是登录为猎人，但并非猎人。诗织是蕾娜的随从兼护卫，只是陪蕾娜从事猎人工作。而诗织身为护卫，确实受过对人战斗的训练。在无法装备武器的状况下，应付危机的格斗技术也包含在训练之中。


因此当诗织与阿基拉的战斗转为肉搏战时，为了因应状况的变化，为了争取时间，她原本打算假装拼命抵抗，同时手下留情。


但是她不需要手下留情。因为阿基拉强到只要诗织稍有松懈，反而会死在他手下。阿基拉以明显受过训练的动作，试图杀害诗织。


（……竟然强到这种地步！我评估实力的判断力与实际实力的差距，还是第一次大到这种程度！我原本预定在与他的交战中找出救出大小姐的破绽（すき），但是现在连寻找破绽（すき）的余力都没有！加速剂的效果时间一过，我恐怕连像样（まとも）的战斗都办不到！……大、大小姐，我可能无法救出大小姐……该怎么办，该怎么办才好！？）


悲观侵蚀着诗织的心，忠义开始屈服于绝望。在束手无策之前，诗织表情悲痛地持续挣扎。结束的时刻已经逼近。