阿基拉一行人正在地下街中朝本部移动。蕾娜支撑着随时可能倒下的诗织，搀扶着她前进。阿基拉走在蕾娜她们身旁，保持一段距离。这样的距离正是阿基拉至今仍对蕾娜她们保持戒心的证据。


阿基拉服用了好几次回复药的胶囊，同时警戒着周遭，一面移动。回复药是从静香的店里买来的。和阿基拉在旧世界遗迹发现的药相比，性能非常低劣。尽管如此，只要大量服用，就能加快体力恢复，也能让伤势（受伤）恢复得更快。


阿基拉浏览着回复药的盒子上记载的注意事项。在阿尔法的教导下，他学会了阅读文字，因此也能理解其意义。尽管如此，阿基拉还是持续大量服用回复药。


阿基拉很弱。因此阿基拉必须尽可能让身体保持在最佳状态。就算因为药物的副作用，阿基拉会在十年后死亡，为了今天活下来、明天不丧命、下个礼拜也能充满活力地行动，现在必须如此勉强自己。


蕾娜见到阿基拉大量服用回复药，便问道：


「……你从刚才就一直在服用回复药，用这么多没问题吗？」


阿基拉干脆地回答：


「大概不行吧。」


蕾娜纳闷地问道：


「你、你说不行……」


「虽然没有写具体的数字，但上面写着要避免在短期间内大量服用。对身体肯定不好。」


「那、那为什么……」


诗织挤出力气插嘴。她判断如果让蕾娜与阿基拉继续对话，对话内容将会对三人不利。


「大小姐，我们已经远离那个地方了。虽然麻烦，但请你确认是否能与本部通讯。」


阿基拉明知有危险，仍大量服用回复药，是为了恢复与诗织交战时受的伤（负伤）与疲劳。这是为了让他在接下来与怪物等敌人战斗时，能尽可能保持行动力。换言之，这是诗织造成的，也是蕾娜造成的。现在不是重提这个话题的时候。


应该更早阻止蕾娜才对。应该事先建议她避免多余的对话。诗织以迟钝的脑袋如此思考。平常的诗织也许会事先委婉地提醒蕾娜，但现在的诗织没有余力这么做。因为诗织的余力都用在避免自己昏厥，避免当下失去意识。


阿基拉已经注意到诗织刻意插嘴以及理由，但为了避免无谓的争执，他保持沉默。蕾娜没有注意到这一点，径自操作终端机。


蕾娜的终端机传出本部职员的声音。


『这里是本部……』


「接通了！」


阿基拉确认蕾娜的终端机接通本部的瞬间，他大声怒吼：


「这里是27号！与可疑人物交战，造成三名伤患！无法继续战斗！可疑人物死亡！其他可疑人物很可能存在！可疑人物一伙人企图盗走从地下街发现的遗物！请立刻派遣战斗能力优秀的人手前往救援与支援！27号的终端机在与可疑人物交战时遭到破坏，因此现在正透过其他猎人的终端机联络！以上！」


本部的答复隔了一段沉默才传来。


『27号，要求你确认状况。首先是关于可疑人物……』


「先允许我们返回本部。」


『27号，我方必须先确认你那边的状况。首先回答我方的问题……』


「先允许我们回去。」


阿基拉强硬地断言。他的声音透露出因疲惫而涌现的怒气。本部的职员领悟到争论只是白费力气，对阿基拉下达许可。


『……允许你返回本部。在移动中回答我方的问题，可以吧？』


本部职员的语气中带着明显的威吓。


「……27号，了解。」


阿基拉为了让自己镇定下来，深深吐气。


从终端机传来另一头周遭的声音，透露出本部的慌乱。看来那边也忙得不可开交。


阿基拉在移动的同时回答本部职员的问题。阿基拉遭到矢岛突袭而受伤；因为情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的影响，蕾娜与诗织的通讯中断；阿基拉杀了矢岛；再加上阿基拉判断矢岛等人企图窃取地下街的旧世界遗物的理由，阿基拉一一确实回答五花八门的问题。


职员也想向蕾娜与诗织问话，但是蕾娜尚未从濒死的混乱中完全恢复，而且她担心诗织的状况，似乎无暇顾及。诗织则意识朦胧（不清），无法正常（正常地）回答问题。于是最后决定先向阿基拉问话。


阿基拉继续报告，前进了一段路后，注意到前方有猎人正朝这里跑来。蕾娜与诗织都因为有人来救援或支援而感到欣喜，唯独阿基拉皱起眉头。


「蕾娜！诗织！没事吧！」


阿基拉有些厌恶地皱起眉头，因为那群猎人正是克也等人。


诗织因为救援到来而安心，濒临极限的意识终于断绝。诗织失去意识，眼看就要倒下，蕾娜连忙扶住她。克也等人聚集到蕾娜与诗织的周围，一起扶住诗织。


阿尔法对阿基拉提议：


『她们就交给他们，我们继续赶路吧。和他们待在一起，会被问东问西，很麻烦。』


『是啊。又不是命令我一定要带你们一起来，我可不想惹麻烦。』


阿基拉悄悄离开蕾娜两人，打算前往本部。克也注意到他的动作，叫住他。


「等等！你想去哪里！」


脸色惨（差）白失去意识的诗织；因为诗织倒下而明显失去冷静的蕾娜；唯一保持平静，打算离开现场的阿基拉。克也因为现场状况与对阿基拉的不信任感，将损害的原因归咎于阿基拉。他怀疑是阿基拉的疏失导致蕾娜两人受到严重伤害，甚至怀疑阿基拉袭击了蕾娜两人。


阿基拉已经拔腿就跑。阿尔法面露微笑（微笑），但还是叮咛他：


『不可以停下来哦。』


『那还用说。』


用不着阿尔法叮咛，阿基拉完全不把克也的叫唤放在心上，朝着本部不停奔跑。


克也犹豫着是否该追上阿基拉。这时本部职员的声音响起。职员不知道阿基拉已经不在，朝着阿基拉问道：


『27号，刚才很吵，发生了什么事？状况有变化吗？』


克也以粗暴的语气代替阿基拉回答：


「我是多兰卡姆旗下的克也！现在正要和负伤的伙伴会合！」


『谁？几号？』


「……我是52号！」


『27号怎么了？不在那里吗？我收到的报告指出包含27号在内，总共有三名伤患。』


克也注意到27号就是阿基拉，于是不悦地回答：


「那家伙很有精神地跑掉了！我哪知道他跑哪里去了！」


『……了解了。剩下的伤患是多兰卡姆的成员吧？就当作那两人已经回到52号的队伍。请继续执行任务。完毕。』


克也呐喊般回答：


「等等！你的意思是要我带着蕾娜她们走吗！」


『52号小队的任务是确认指定地点的状况。判断伤患的伤势，决定要带回去，还是留在防卫据点休息，或是让本部的医疗班治疗，做出适当的判断。这种程度的判断就由你们自己决定。要带几个人回去、剩下的人员能达成多少任务、战力不足时是否该撤退，这种程度的细节判断就由多兰卡姆这边决定。这种事不要一一丢给我们判断，去向多兰卡姆那边要求指示。先判断是否该由本部判断，再询问我们。我们也很忙，就这样。』


本部的职员只说完这些就切断了通讯。


克也从本部的发言中感受到轻视蕾娜等人的态度，表情因愤怒而扭曲。克也立刻做出决定。


「所有人带着蕾娜她们回到本部。」


如果所有人一起回去，也可以视为放弃任务。爱莉如此判断，简洁地对克也问道：


「任务呢？」


克也轻笑着回答：


「既然对方要我们自己决定，那我们就自己决定。先回本部一趟，把蕾娜她们交给医疗班，之后再继续就好。伙伴当然比任务重要吧？」


克也以伙伴优先于任务的发言，让克也带来的年轻猎人伙伴们对他投以善意的视线。


由米娜觉得所有人一起回去也不太妥当，但这样一来恐怕就只有克也留下，因此她没有开口。由米娜也知道诗织的实力，她也不希望让克也前往诗织陷入这种状态的场所。




抵达本部的阿基拉向本部职员报告矢岛的状况。他原本以为会再度被详细追问，但出乎阿基拉的意料，他只需要简单报告就了事。


那是因为在与蕾娜等人一起移动的期间，他已经向本部大致报告过状况。此外，阿基拉抵达本部时，状况已经产生变化。疑似矢岛的伙伴的人物出现在地下街，与其他猎人交战，造成多人死伤。


阿基拉从本部职员口中得知有人死亡，不禁冷汗直流。在那种状况下与实力与矢岛同等的强者交战，阿基拉恐怕已经死了吧。阿基拉差点就要成为那具尸体的一员。


阿基拉微微颤抖，阿尔法面带微笑（呵呵）对他说：


『你判断立刻离开那里是正确的。』


『一点都没错。为什么这种千钧一发的状况会一直持续？果然是因为我运气不好吗？』


阿尔法像是要揶揄（调侃）感叹的阿基拉，说道：


『一定是因为你打算对被当成人质的美少女见死不救，运气才会变差。也许是善行不够吧？』


阿基拉有些不悦地回答：


『别强人所难（无理取闹）了。在那种状况下丢掉枪，我绝对会被杀掉哦。』


『我想也是。虽然勉强救了她，但光是这样也许还不足以抵销。或者（或者）是因为你姑且想办法救了她，没有让她死掉，运气还剩下让你勉强逃出那个麻烦地方的余力。』


阿基拉叹息。


『太不讲理了。』


如果克也等人就那样留在原地，阿基拉想必会遇上更麻烦的状况吧。但是阿基拉不想认为那是一种幸运，因为难得（机会）的幸运应该发生在其他场合。


阿尔法只是随口说说，想稍微揶揄（调侃）阿基拉。阿基拉也明白这一点，但不知为何，他似乎有点认同了。


虽然没有明显的外伤，阿基拉的身体状况非常糟糕，用便宜的回复药无法期待回复。阿基拉向本部职员询问医疗班的位置。本部职员告诉阿基拉医疗班的位置后，补充说道：


「要接受医疗班的治疗是没关系，不过我先声明，不是免费的。有不少人搞错这一点，你要注意。」


「要怎么付钱？」


「这部分就自己跟医疗班的人交涉吧。大部分的人好像都会从报酬中扣除。因为要接受哪个医疗班的治疗，保险是否能理赔也会不一样，你要注意。对了，你的终端机坏了吗？先去换一台终端机吧。没有终端机就无法接受治疗，位置资讯没有分享的话，最坏的情况会被当成脱逃哦。你要小心。」


阿基拉听从职员的忠告，先去换了终端机后，才前往医疗班待命的房间。


虽然一概称为治疗，但猎人之中除了像阿基拉这种肉体的猎人，也有借由纳米机械强化身体的人，或是乍看之下像普通人，其实是义体者，也有明显经过机械化的改造人。因此需要的并非治疗，而是称为修理的作业。


肉体的人请往这边走。阿基拉按照写着这句话的招牌前进，一名身穿白袍的男人迎接他。


男人的外表与其称为医生，更像是喜欢人体实验的科学家。他的名字叫八林，在这里负责治疗肉体的猎人。


阿基拉看着八林，感到有些不安。阿基拉从来没有接受过医生诊疗的经验，但八林身上散发出即使如此也能感受到的可疑（可疑）气息。


八林和气地对阿基拉说道：


「欢迎来到八林诊疗所崩原街遗迹分店。事不宜迟，你要怎么付钱？」


「从报酬里扣。」


「了解。啊，因为有久我间山都市营业部的支援，只有诊察是免费的。所以诊察完之后，就算没钱治疗，也别恨我哦。那么，把衣服脱掉吧。」


阿基拉按照指示脱下强化服，接受八林的诊察。八林使用像是摄像头的器具、像是扫描器的装置，以及其他可疑的器具调查阿基拉的身体。阿基拉贫（不熟）乏的知识无法分辨这些器具是否适合诊察。


诊察大约十分钟就结束了。八林将诊断结果告诉阿基拉。


「幸好只是轻伤。不过我建议你接受治疗。要治疗到什么程度？」


「我只是轻伤吗？从刚才开始，我的手脚就非常（很）痛。虽然靠着便宜的回复药勉强还能动。」


阿基拉露出怀疑八林治疗技术的表情。八林笑着回答：


「所谓的重伤，是指手臂断掉、脚被扯烂、内脏外露、破裂，必须直接送医的状态。如果只是骨头裂开、内出血严重、过度使用肌肉组织、冲击造成的伤害或极度疲劳，都还在轻伤的范围内。」


阿基拉与八林对轻伤的认知似乎不同。不过以猎人的思考方式来看，八林的认知也许比较正确。


阿基拉露出好像能接受又好像不能接受的微妙表情回答：


「只要不会影响战斗，能治多少就尽量治吧。」


「是哦？治疗方式有很多种，我推荐不适用保险的手段。」


「我没有买保险。」


八林露出有些意外的表情。因为在这里的猎人大多都有买保险。


八林露出开心（うれ）的表情说道。至少那不是医生该对患者露出的表情。


「这样啊！那可以用我开发的回复药吗？我推荐这个！你没买保险吧？我会算你便宜一点！」


八林说完，拿起手边的容器给阿基拉看。容器里装着绿色的液态物体，阿基拉不管怎么想都觉得那只是可疑的药物。


「我不要。你说保险不适用，那不就代表这玩意儿很危险？」


「没问题啦。这也不是我从头开始制作的，是我解析旧世界的遗物，重现相近性能的成品。包含我本身服用的结果在内，效果已经经过验证。保险之所以不适用，也只是因为背后有大型制药公司撑腰，为了优先推销自家产品，才把这药品排除在保险适用范围之外。效果绝对是我做的药比较好，我可以断言。所以没关系吧？如果没累积某种程度的使用实绩，根本不会被保险认可。要是有便宜又好用的药在市面上流通，对社会也有帮助吧？可以治疗伤势（けが），帮助别人。在杀气腾腾的猎人工作中，很容易失去丰富的人性，为了取回人性，你要趁现在累积微（ささ）小的善行。」


八林试图说服阿基拉。


阿尔法观察八林的结果，姑且告诉阿基拉。


『呃，阿基拉，我先声明，他看起来不像在说谎（うそ）。我想他应该没有欺骗（だま）你，或者想从你身上捞（むし）钱的意思。』


『呃，就算你这么说，我还是有点……』


『哎，我想也是。』


就算那是大型制药公司透过企业力量的垄断手段，既然已经获得许可的药物广为使用，应该不会有致命的副作用。就算八林说自己已经试过，阿基拉会对于使用八林的药感到迟疑也是无可奈何。


八林看穿了阿基拉的迟疑。既然会迟疑，就表示并非绝对不愿意。八林如此认为，对阿基拉激动地说道：


「好！我知道了！如果你愿意接受我的药治疗，我就把我手边的旧世界遗物卖给你！原本就算用珂隆支付也不奇怪的旧世界制回复药！我就干脆用欧拉姆卖给你！怎么样！」


八林从附近的置物箱取出小盒子，展示给阿基拉看。阿基拉对那个盒子有印象，是他在崩原街遗迹得到的回复药。


阿基拉向阿尔法确认：


『阿尔法，那是……』


『看起来不像在说谎，盒子也还没开封。大概是真货吧。可以的话，我想先弄到手。』


阿尔法的意见也和阿基拉相同。阿基拉也体验过它的效果，可以的话想先弄到手。


「你要卖多少盒才肯卖？」


「只有一盒，价格是200万欧拉姆。原本是给重伤患者使用的，没办法便宜卖给你。」


要补充说明的话，这种回复药是八林的药万一无效时的保险。八林也没告诉他这么多。


八林提出的价钱很合理。阿基拉犹豫了很久，最后还是接受了八林的提议。


「知道了，成交。这笔钱也从报酬里扣掉。」


「很好！」


八林喜孜孜（きき）地准备治疗。阿基拉见状，开始担心自己是不是太冲动了，但还是做好觉悟接受治疗。


治疗本身很快就结束了。阿基拉身上缠着绿色液体渗入的绷带，身体的几个地方打了针。


「结束了。暂时（短时间）内，我想想，大概一小时就好，这段时间请安静休养。虽然到处乱跑也不会死，不过安静休养的效果会比较好。还有，卖你回复药这件事要保密哦。这原本不是商品，要是其他猎人跑来，我会很困扰。」


「知道了。这次治疗要多少钱？」


「10万欧拉姆。效果你尽管放心。另外费用因为不适用保险，相对的，有一部分是实验费用抵销后的金额。非常感谢你协助实验。」


八林露出可疑（可疑）的笑容如此回答。阿基拉听见令人不安的词汇，表情抽搐（僵硬）。


这个金额究竟是合理、昂贵还是便宜，阿基拉不得而知。如果一小时就能恢复到不会影响战斗的程度，对现在的阿基拉来说，可说是便宜到极点。


既然也得到了效果超群的回复药，万一发生什么状况就用那个来处理吧。阿尔法也没阻止，应该没问题。阿基拉为了避免无谓的精神疲劳，如此判断。


周遭突然变得吵闹。阿基拉看向骚动的方向，发现有重伤的猎人被搬进来。有人浑身是血，有人少了手或脚，甚至还有人少了下半身。


八林看着他们说道：


「哎呀，是急诊病患。轻伤的家伙会碍事，快点离开。可以的话，我想救所有人。」


「……你说所有人，但不管怎么看，应该没有活着的人吧？」


「其实也不尽然。有些人事先只将头部半义体化，或是事先植入生体保全纳米机械，就算脑袋被砍下来也能在短时间内防止脑死。只要紧急治疗，意外地来得及。不过，前提是有钱。改造人化也不便宜，之后的人生也许会为了还债而度过，但我不晓得那么多。好了，快点让开让开。」


阿基拉重新看向重伤的猎人们。看来在那种状态下还是有某种程度的获救机会。阿基拉为此感到惊讶，同时为了不妨碍到别人而离开现场。


阿尔法看着接连被搬进来的重伤者，笑着对阿基拉说道：


『幸好你只是轻伤。』


『是啊。』


只要走错一步，阿基拉就会变成那样。在那种情况下，阿基拉应该就没救了。


阿基拉在再次穿上强化服之前，先更换了强化服的能源包。能源包的消耗量比阿基拉想象中还多。


『好像消耗（少）得有点夸张？』


『因为我操作时做出不少乱来（胡来）的举动，这也没办法。没坏掉就该庆幸了。』


阿尔法为了不让阿基拉丧命，使用了确实缩短强化服寿命的用法。多亏如此，阿基拉才能存活下来，但代价相当大。


阿基拉隐约觉得强化服的动作有些僵硬，回到本部。八林的诊断姑且让本部接受了阿基拉身体不适的理由，之后他便以必须静养为由，被指派到本部担任警备人员。阿基拉期待着委托时间就这样平安无事地过去，继续警备工作。




在崩原街遗迹中无数的废墟（废墟）中，一辆巨大运输车像是藏身于瓦砾山般停在其中。运输车周遭有许多全副武装的人，是计划抢夺旧世界遗物的矢岛的伙伴们。


由于指挥计划的矢岛已经死亡，目前计划由凯因与涅利亚主导。


凯因与涅利亚放弃矢岛藏匿的遗物，离开了地下街。之后，他们回到地表后爆破出入口，阻止猎人们的追踪。


凯因等人原本预定带着已经运到地表的遗物，以及矢岛藏匿的遗物离开崩原街遗迹，直接逃往其他都市。运输车辆是坚固的巨大车辆，也用于荒野都市之间的物资搬运。车辆上装载着大量旧世界遗物，之后只要与伙伴们一同出发，他们就能获得钜额财富。


前提是要能出发。他们之所以（仍）停留在原地，是因为移动手段出了问题。


涅利亚的重装强化服延伸出复数连接端子，连接到运输车辆的控制装置。矢岛等人之中最擅长操作控制装置等机械的，除了死亡的矢岛之外就是涅利亚。涅利亚正试图透过重装强化服的控制装置介入运输车辆的控制装置。


涅利亚持续作业，凯因难掩焦躁地问：


「怎么样？」


「……不行。」


涅利亚以双手一摊的手势告知凯因结果。凯因听了，激动的情绪显露（砰砰）于外，放声大吼：


「……混账！矢岛那家伙，居然留下这种莫名其妙的遗物！」


凯因说着，捶打运输车的装甲。凯因的重装强化服体型庞大，输出功率也大。被那庞大身躯用力捶打，装甲发出响亮的巨响。


运输车是矢岛准备的，设置了高性能的控制装置，让外行人也能驾驶。但问题在于那控制装置。矢岛准备的控制装置中，附加了矢岛改造的追加程序。


死后报复委托程序。这是在东部的网络中暗中流传的程序。当义体者或改造人死亡时，会传送死前得到的情报，主要是想杀害自己的某人或某物的影像，委托他人杀害该对象。一旦杀害该对象，达成条件，就会从委托人的秘密账户汇款，或是告知隐藏财产的地点。


原本这是凯因等人背叛矢岛时的报复手段，由矢岛暗中追加在控制装置中。


不过矢岛被阿基拉所杀，因此死后报复委托程序的对象设定为最有可能杀害矢岛的人物，也就是矢岛最后见到的人物。在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，通讯在切断前一刻，矢岛身边最近的人物。


控制装置透过这个程序设定，只要对象没有被杀害，运输车就无法启动。虽然也有更换车辆控制装置这种强硬手段，但更换控制装置与重新设定需要一定程度的技术。凯因等人既没有相关技术，也没有备用的控制装置。


确认对象死亡的方法也因程序而异，判断基准也各有不同。如果是粗制滥造的程序，有时只要破坏一个与对象相似的假人就足以启动；相反地，有时就算杀害对象也无法顺利启动，白费工夫。如果是高度的程序，只要读取对象死亡瞬间的影像或尸体的影像，就能正确认证。


涅利亚介入矢岛的程序，尝试骗过认证与对象的死亡判定。但是她的尝试全都失败了。高性能控制装置的演算力，以及某人流入网络的高阶程序相辅相成，超越了涅利亚试图突破认证的技术。


既然涅利亚办不到，代表在场的其他人也办不到。


涅利亚叹了一口气，对凯因等人提议：


「没办法，放弃吧。」


凯因怒气毕露地大喊：


「放弃？开什么玩笑！你以为我们花了多少心血在这项计划上！？你以为我们收集了多少遗物！？只要卖掉就能赚到至少100亿欧拉姆，不，更多！我怎么能舍弃这些遗物！」


凯因激动的模样让其他伙伴们害怕得不知所措。火力最强的凯因一旦自暴自弃而失控，这里没有人能阻止他。


涅利亚看着误会的凯因，傻眼地说道：


「你在说什么啊？我怎么可能舍弃遗物？」


「……什么意思？」


「我说要放弃的是骗过死后报复委托程序的认证。」


连接到运输车控制装置的显示装置上，映照出死后报复委托程序的抹杀对象。涅利亚指着那个人物说道：


「就杀掉这家伙吧。」


显示装置上映照出阿基拉的身影。