阿基拉继续在本部担任警备工作。也许是八林的治疗奏效，身体的疼痛几乎（几乎）完全消失，疲劳也恢复了不少。至少恢复到不会影响战斗的程度。


阿基拉稍微活动手臂，实际感受到恢复的程度，有些意外地对阿尔法说道：


『那个治疗好像很有效啊。』


『他说是分析旧世界的遗物后制作的，看来技术还不差。既然得到了遗物的回复药，算是好事。』


阿基拉悠哉（轻松）地回答：


『运气不错啊。哎，之前那么倒霉，这样就扯平了吧。』


阿基拉隐约觉得今天的霉运已经结束了。


在阿基拉稍远处，本部的指挥者有些烦躁（不耐烦）地对部下说道：


「还是联络不上临时基地吗？」


「我们有定期尝试联络，但无法接通。在临时基地周边的无色雾浓度降低之前，恐怕无法联络。还是派遣地下街的猎人到地面上？」


「地下街的猎人大多是以在地下街活动为前提签订契约，违反委托内容的可能性很高。我们没有权限擅自变更大部分猎人的实际工作地点。和那个遗物强盗的战斗也几乎踩在违规的边缘哦？办不到。」


本部正在为如何处置凯因等人而头痛。虽然成功将凯因等人赶出地下街，但是猎人方也蒙受了不小的损害。


如果是意外状况也就罢了，但是面对在地表穿着重装甲强化服，至少有两人持有高火力装备的集团，对承接亚拉达蝎巢穴讨伐委托的猎人们下达搜索追击的指示，已经超出现场职员的权限。


况且凯因等人很可能已经带着抢来的遗物逃到远处。本部的指挥官不认为搜索周遭环境能找到他们。


「没办法，直接派遣人手到临时基地传达这边的状况，这样防卫队大概就会派兵过来。挑选适合任务的猎人，和对方交涉后立刻派遣。」


「我明白了。」


收到指示的职员操作终端机，开始寻找适合任务的猎人。


派遣到地下街深处的猎人不行，要叫回本部需要时间。隶属于多兰卡姆这种帮派的猎人也不行，指示契约外的行动（任务）时，除了本人，还需要与帮派的负责人交涉，会花上不少时间。


个人承接委托，尽可能待在离本部较近的位置，就算分配其他工作，对现场的影响也很小。职员操作终端机，寻找符合条件的猎人。


幸运的是，符合条件的猎人马上就找到了。职员立刻开始与该名猎人交涉。


阿基拉向职员确认指示的内容。符合条件的猎人就是阿基拉。


「……也就是说，带着终端机到临时基地就行了吧？」


「没错。正确来说，只要靠近到能与临时基地通讯的范围就好。这样一来，终端机会自动与临时基地取得联络。拜托你了。结束之后，今天就可以下班了。你之前好像有接受治疗，身体状况还没完全恢复吧？结束之后就回家好好休息。你也想早点回去吧？回去的时候顺便去临时基地一趟。」


阿基拉稍微思考。这指示对阿基拉来说相当方便。


（看来今天的霉运就到此为止了。早点回去，好好泡个澡，然后好好睡一觉，为明天的霉运做好准备吧。）


一听到可以回去，阿基拉立刻就想回家了。阿基拉接受职员的请求，立刻开始准备回去。


阿基拉的最低时数还剩下很多，阿基拉因为比预定时间早很多离开地下街而心情很好。跨（坐）上停（停）在通往地下街的大楼附近自己的摩托车后，他开心地笑着对阿尔法说：


『只要去临时基地，今天的工作就结束了。早点回旅馆好好休息吧。』


『就这么办吧。强化服的状况也不太好，可以的话我想拿去修理。如果静香的店能做应急处置就好了。』


『那回去时得去静香小姐的店一趟了。』


阿基拉骑着摩托车朝临时基地前进。通往临时基地的道路已经大致清除了瓦砾（瓦砾）。如果没发生什么事，应该马上就能抵达临时基地。


阿尔法对看起来已经放松许多的阿基拉说：


『阿基拉，因为临时基地周边的无色雾变浓了，为了保险起见，前进时要放慢速度哦。』


『了解了。这附近没问题吗？无色雾太浓的话，你的搜敌能力会下降吧？』


『没问题。就算无色雾非常浓，只要在崩原街遗迹的地面部分，搜敌能力还是比地下街强。』


『我越来越不想回地下街了。能不能想办法跟都市那边解释，把委托期间缩短？』


『只能雇用高明的交涉人了。』


『我没那种人脉也没钱，没办法。』


阿基拉放弃后，骑着摩托车奔驰。




阿基拉骑着摩托车前往临时基地。尤（更）其是实际上骑着摩托车的是阿尔法，阿基拉只是握着龙头坐在车上。而且阿尔法也操纵着强化服，严格来说握着龙头的也是阿尔法。也就是说，阿基拉几乎什么都没做。


因此当阿尔法突然把摩托车倾斜到几乎要翻倒，强硬减速，然后直接以近乎直角的角度强硬改变移动方向时，阿基拉非常惊讶。


阿基拉把脸转向阿尔法所在的方向，想询问阿尔法做出这种乱来（乱七八糟）举动的理由。


『阿尔法！到底怎么了……！』


阿基拉见到映入视野的物体，表情顿时僵住。在倾斜到极限的车体中，阿基拉看向阿尔法的反方向，距离近得肩膀几乎相触的地面。阿基拉的视野中，映着蓝天、部分崩塌的高楼大厦，以及即将倾注而下的大量小型导弹。


无数小型导弹划破无色雾，在空中描绘出弹道，朝着周遭一带倾注而下。击中地面或墙壁的小型导弹连续响起爆炸声，爆炎与爆烟吞没并包围了这一带。即将崩塌的大楼倒塌，铺设过的道路粉碎，遗迹中堆起新的瓦砾山。


在离导弹着弹地点稍远处，凯因与涅利亚站在该处。由于地上与地下街不同，空间十分宽敞，凯因等人的重装强化服都加装了扩充装备。


尤其是凯因的装备全是大型装备，甚至加装了原本应该搭载于专用车辆或战车的小型导弹发射器。


瞄准阿基拉发射大量小型导弹的是凯因。凯因切断已经空无一物的小型导弹发射器。被切断的小型导弹发射器猛然撞击地面，发出轰然巨响。


凯因以心情大好的声音说道：


『我一直在想该怎么杀掉在地下街的那家伙，没想到他自己跑出来！运气真好！这样就能解除控制装置的锁了吧！』


凯因的精神显得相当亢奋。因为用大量小型导弹炸飞敌人的快感，再加上妨碍搬运旧世界遗物的要因已经排除了。


涅利亚以一如往常的语气回答：


『虽然准备了各种侵入地下街的手段，看来都派不上用场了。哎，省了工夫是好事。』


凯因与涅利亚透过强化服的摄像头，看着被爆炸烟尘笼罩的崩原街遗迹。他们用光了一箱小型导弹发射器，将周遭一带炸飞。凯因确信阿基拉已经死亡。


『涅利亚，运输车的控制装置已经解锁了吗？』


涅利亚透过强化服的摄像头观看影像，并传送到运输车的控制装置。只要控制装置的死后报复委托程序分析影像，认知到阿基拉的死亡，控制装置的锁定应该就会解除。


涅利亚确认控制组件的状态。


『……不行，没有解除。』


『为什么！我刚才那样应该杀掉他了吧！』


『别问我。刚才那波攻击，不是我无法顺利辨识那家伙的死亡，就是他还活着。凯因，你靠近一点确认尸体。只要把断头的影像传过来，应该就能通过认证。要大闹一场是你的自由，但因为这样无法辨识目标死亡，责任在你身上哦。』


『知道了啦。找一下就行了吧？找一下。』


凯因前去确认阿基拉的尸体。他以钢铁制的倒钩踩碎细小的瓦砾（残骸），在遗迹中前进。途中崩塌的大楼掉落的瓦砾（残骸）直接击中头部，但凯因的重装强化服毫发无伤。


凯因抵达阿基拉原本所在的位置，以头部的摄像头确认周遭。他寻找飞溅的血液或身体的一部分，但没有找到类似的物体。


『找不到。』


涅利亚听见凯因的呢喃（低语），以略显不耐烦的语气说道：


『什么「不在」？他该不会被埋在瓦砾（土石）下面了吧？快点把瓦砾（土石）挖开，或是用情报收集机器搜寻。凭你的机体，要挪开这种程度的瓦砾（土石）应该易如反掌吧？』


『我知道啦。你等一下。』


凯因以巨大的手臂抓住（揪住）瓦砾（土石），扔到道路旁。被扔出的瓦砾（土石）撞上地面，发出沉重的声响。那声音轻易就能想象凯因的机体输出功率有多高。


瓦砾（土石）下方没有阿基拉的尸体，取而代之的是严重毁损的摩托车。那是阿基拉骑来的摩托车。严重毁损的摩托车显示了凯因的攻击威力。


『那家伙的摩托车还在，果然是这附近。』


『找到摩托车又怎样？要找到他本人。』


『我正在找！』


凯因为了发泄自己的烦躁（不耐烦），选择了破坏力强大的攻击方法。早知道就选择对周遭损害较小的攻击方法了。凯因对自己的选择感到有些后悔。


凯因认定阿基拉的尸体就在附近，缩小了情报收集机器的搜寻范围。因为如果是这样的设定，也能搜寻到瓦砾（土石）底下的尸体。


凯因将可能降低情报收集机器准确度的瓦砾（土石）扔到道路旁，寻找阿基拉的尸体。但是找不到类似的物体。


『……找不到啊。被爆炸的冲击波吹走了吗？』


凯因这么想着，稍微扩大了情报收集机器的搜寻范围。但是没有类似阿基拉尸体的反应。他一点一点地扩大机器的搜寻范围，但还是找不到阿基拉的尸体。


开始感到焦急的凯因自暴自弃（自弃），一口气扩大搜寻范围。于是他在稍远的地方发现了类似的反应。


『在那里吗！』


凯因开心地将重装强化服的头部摄像头朝向那个方向。凯因透过摄像头看见的影像，是阿基拉举着CWH反器材突击枪瞄准他的身影。




阿基拉受到凯因攻击时，阿尔法采取了可能的回避行动。


计算所有小型导弹的着弹位置，判断无法回避后，阿尔法全速移动到受害最少的地点。接着将阿基拉的强化服效能提升到极限，刻意破坏摩托车的平衡，双脚着地，顺着惯性抬起摩托车，当成盾牌抵挡导弹。


以摩托车为盾牌，防止导弹直接命中，不抵抗爆风而向后跳，减轻冲击力道，在撞上地面之前摆出防御姿势，减轻阿基拉身体的伤害。


这一切都在短短的时间内以异常的精密度完成。只要有任何一点失误，阿基拉早就死了。阿尔法操作阿基拉的强化服，没有丝毫失误地执行了这些动作。


尽管如此，阿基拉还是受到了严重的伤害。无数导弹造成的爆风冲击、全力驱动强化服造成的负荷、撞上地面造成的反作用力，这些加总起来袭击阿基拉，夺走了他的意识。


在一瞬间的松懈很可能导致死亡的状况下，阿基拉失去了长达数十秒的意识。尽管如此，阿基拉之所以没死，单纯只是偶然，换个说法就是幸运。自从遇见阿尔法后，目前持续的幸运让阿基拉勉强存活下来。


阿基拉终于取回意识，以朦胧且混乱的意识试图掌握状况。然而阿基拉的脸颊虽然贴着坚硬的地面，他却连自己倒在地上都没发现。


（……怎么了？……发生了什么事？……我睡着了吗？……什么时候睡着的？在哪里？家里？我回到家了？……回到家了？……还是在移动中？）


阿基拉陷入混乱，重复着得不到答案的自问自答。尽管混乱，意识也逐渐从混浊中恢复。这时阿基拉终于注意到阿尔法从刚才就一直对他怒吼。


『阿基拉！快起来！阿基拉！不想死的话现在就给我起来！』


阿尔法正在对他怒吼。过去陷入绝境时，阿基拉总是悲观地看待状况，但阿尔法总是与他相反，露出从容的微笑（微笑），现在却对他怒吼。理解到这一点的瞬间，阿基拉的意识一口气清醒了。


阿基拉试图起身，被凯因的攻击打伤的身体传来剧痛。这阵剧痛让阿基拉露出苦闷（苦闷）的表情，动作也变得迟钝，不过阿尔法操作阿基拉的强化服，硬是让他动了起来。


『对敌人反击！立刻！快点！』


阿基拉的手自动伸向掉在地上的CWH反器材突击枪。他忍耐着剧痛，试图实行阿尔法的指示。


阿基拉从过去的经验理解到，如果不迅速确实地实行阿尔法的指示，自己的生存概率就会无限降低。


阿基拉配合阿尔法操作强化服的动作，迅速举起CWH反器材突击枪。他没有一丝怀疑，枪口所指的存在是否真的是敌人。




在凯因采取回避行动之前，阿基拉已经扣下扳机。CWH反器材突击枪的专用弹直接击中凯因的重装强化服的躯干部分。中弹的冲击力道透过空气，化为轰然巨响。


一部分的冲击力道转换为光而飞散。凯因因为冲击而严重失去平衡，但是重装强化服的自动平衡维持装置（自动平衡器）修正了失去平衡的姿势，因此免于跌倒。


凯因维持失去平衡的姿势，以四只手臂持用的重火器反击阿基拉。大量的子弹朝阿基拉射出。以重装强化服的输出为前提，大小、后座力、火力都经过强化的重火器射出的无数子弹，轻易地削去、击碎、破坏了射击轨道上的墙壁与瓦砾，留下破坏的痕迹。


阿基拉在凯因的手臂开始动作后立刻采取回避行动，勉强逃过枪林弹雨。


涅利亚对凯因发出通讯。


『凯因？发生什么事了？有怪物吗？』


凯因以慌张的语气回答涅利亚：


『是那家伙！居然还活着！』


『是吗？你只是调整导弹的命中位置，让尸体留在原地，结果没杀成，让它陷入濒死（濒死）状态而已吗？然后它最后挣扎（あが）了一下？你有确实杀掉它吗？』


『不是！那家伙居然躲开了我的导弹！而且它刚才不只打中我一枪，还躲开了我刚才的攻击！力场装甲（Force Field Armor）的耐久值被它抢走了大半！那是CWH反器材突击枪的专用弹吗！？那不是用来对付战车型机械类怪物的吗！？地下街的怪物顶多只有亚拉达蝎吧！？为什么只有那家伙跑来猎战车啊！？太奇怪了吧！』


为了驱逐亚拉达蝎而准备的火力，要突破凯因的重装强化服的耐久力非常困难。但是CWH反器材突击枪的专用弹就另当别论了。


原本能以压倒性的装甲单方面攻击的轻松工作，难度一口气提升到足以称为互相残杀的程度。也难怪凯因会慌张。


『从力场装甲（Force Field Armor）的冲击转换光亮度来看，刚才那招的威力相当惊人！涅利亚！你该不会是知道这一点才让我观察状况吧！』


『我不知道啊。不过既然能杀掉矢岛，我原本就认为对方可能有点实力。这一点你也知道吧？』


『是、是没错啦……』


涅利亚对凯因说出她从状况推测的内容。


『矢岛死前说过，他们可能遇上了都市的特务。那家伙说不定就是矢岛说的特务。矢岛的准备失败，计划内容泄漏给都市方，至少都市方判断遗物有可能被抢走，所以事先让特务混进地下街的猎人之中。既然有可能对上抢夺遗物的犯人，带着CWH反器材突击枪的专用弹也不奇怪。』


涅利亚的推测虽然完全错误，却自然地符合现状。凯因更加慌张了。


『怎么办？如果她说得没错，最糟的情况是都市的防卫队会来到这里哦。我们再怎么厉害也打不赢那些家伙。』


『如果都市方面真的想认真警备，应该不会只派那家伙一个人。也就是说，为了以防万一，姑且派他驻守在这里。只要尽快杀了那家伙就没问题了。正好，临时基地周边的无色雾似乎很浓，应该无法与临时基地取得联络。时间很充裕。』


『尽快杀了那家伙，然后逃离这里吗！』


『就是这样。我们走吧。』


凯因与涅利亚开始追逐阿基拉。都市的防卫队确实有可能赶来这里。不过对凯因他们来说，好消息是他们似乎有时间杀死阿基拉。


凯因等人收集的旧世界遗物，变卖后将获得莫大的利益（利益）。为了得到这笔钱，凯因他们无法轻易放弃杀死阿基拉。




阿基拉逃离凯因的攻击，在崩原街遗迹中奔跑。摩托车遭到破坏，他只能用跑的。


阿基拉一边奔跑，一边吞下从八林那里买来的回复药。侵蚀（侵蚀）阿基拉全身的剧痛缓和了。那只是单纯的镇痛作用，阿基拉的身体依旧伤痕累累。


阿基拉自认是凭自己的意志在奔跑，但他的四肢并非处于能遵从他意志的健全状态。只是阿尔法强行操作强化服，让伤痕累累的身体勉强（硬是）奔跑。


阿基拉表情凝重地对阿尔法说道：


『阿尔法！那家伙挡下了CWH反器材突击枪的专用弹耶！』


『那是力场装甲（force field armor）。那道光是冲击转换光。力场装甲（force field armor）在抵挡来自外部的冲击时，会将一部分冲击能量转换为光……』


『不对！我想知道的不是技术解说，而是该怎么办才好！CWH反器材突击枪的专用弹被挡下时的对应方法！』


『只能期待对方并非毫发无伤，继续开枪了。』


『没有弱点之类的吗！』


『如果要回答现状，没有。』


阿基拉面露凝重的表情。CWH反器材突击枪的专用弹对这附近的怪物来说，威力太过强大。只要命中就能几乎百分之百击破的威力。阿基拉原本对这股威力感到安心。


但是现在他正受到即使直接命中也无法打倒，甚至会反击的敌人袭击。阿基拉的动摇相当强烈。


阿尔法察觉阿基拉的心情，对他说道：


『现在什么都别想，先拉开距离。回复药也全部用掉。只要我做得到，就一定会想办法。就像过去那样。』


『……说的也是。拜托你了。』


『交给我吧。』


阿尔法坚定地对阿基拉这么回答，但脸上没有微笑（呵呵）。


阿尔法飘浮在阿基拉前方不远处，以严肃的表情引导阿基拉。阿基拉看见阿尔法的表情，祈祷这份霉运是阿尔法的辅助就能处理的状况，持续奔跑。


阿基拉在引导他的阿尔法带领下，进入存在于崩原街遗迹的无数废弃大楼中，然后直接移动到能确认大楼三楼外侧的场所。


阿尔法询问阿基拉身体的恢复状况。


『阿基拉，身体状况如何？』


阿基拉轻轻动动手脚，看着自己的手回答：


『……不会痛。不过这是回复药的镇痛效果吧。手脚也能正常活动，但不知道里面怎么样了。』


阿基拉的手脚乍看之下还能正常活动，但那只是强化服按照阿基拉的意志在活动，无法得知强化服内部的状态。阿基拉不愿去想象强化服内侧的状况。


阿尔法以严肃的表情对阿基拉做出指示。


『你尽可能不要乱动，尽可能提升回复药的治疗效果。敌人追上来的话，就在这里迎击。做好觉悟吧。』


『……知道了。看来没办法逃走喽？』


『从对方的机动力、搜敌范围、武器射程来推测，要逃走相当困难。如果被诱导到遮蔽物稀少的开阔场所，从对方第一次攻击来判断的话，胜算就是零。那样已经把周围的大楼、瓦砾（残骸）和骑来的摩托车当成盾牌，尽可能减少损害喽。』


『我没有当时的记忆，原来做了那种事啊。』


『失去摩托车是最严重的打击。如果摩托车没事的话，就能选择逃走。不过保护摩托车而死的话就没意义了，所以就当成必要经费。』


『原来是这样啊……也没办法用跑的逃走吗？』


阿尔法以稍微开玩笑的口气说：


『运气好一点的话，对方的机动力非常低落，运气好一点的话，对方的搜敌范围也非（非）常狭窄，运气好一点的话，对方的武器有效射程也很短，运气好一点的话，对方已经没有子弹了，期待这些幸运，赌上一把，努力试着逃走？』


阿基拉苦笑着回答：


『还是算了。除了遇见阿尔法之外，我不会期待其他幸运。』


阿基拉遇见阿尔法后，就用光了人生剩余的幸运。所以偶尔（たま）会因为类似善行的行为补给微乎其微的幸运，靠着微小的幸运与阿尔法的辅助，撑过随时死亡也不奇怪的猎人工作。之前阿尔法也对他说过类似的话，阿基拉也相当相信这件事。


总有一天会发生无法靠阿尔法的辅助来对应，凭自己的运气与实力终究无法抵抗的不幸，然后死亡吧。阿基拉无意识地这么想着。


当然（当然）阿基拉打算抵抗到极限为止，做好觉悟要抵抗到死为止。不过其中包含了就算只是无谓的挣扎（挣扎）也要挣扎的意志，同时也包含了不论怎么挣扎（挣扎）可能都无法影响结果的某种放弃。


阿基拉在以念话回答的同时，无意识地将一部分的思考，也就是没有化为言语的感情传送给阿尔法。


阿尔法理解他的想法后，加重语气对阿基拉说道：


『阿基拉，我先声明，我完全没有要输的意思。阿基拉认为我的辅助是连这种程度的事态都无法处理的低质量辅助吗？』


阿基拉一直盯着阿尔法，阿尔法也一直盯着阿基拉。


阿尔法并非实际存在，只是扩大阿基拉的视野，将自己描绘成实际存在。阿基拉知道这件事，而且在知道这件事的情况下一直盯着阿尔法。


阿尔法看着阿基拉的模样，只是把阿基拉画成像是在看着他而已，并不是用双眼看着他。即使如此，阿尔法还是确实看着阿基拉。


『阿基拉，做好觉悟吧。这样就能像平常一样了。』


阿尔法笑着这么说。阿基拉看见的阿尔法的笑容，带着一如往常的信赖。阿基拉精神的指向性从面对没有胜算的敌人，抵抗到死为止，切换成为了活下去而尽全力。


阿基拉轻吐一口气后笑着回答：


『做好觉悟是我的任务，是吧？我知道了。我有点胆怯了，抱歉。很好！我做好觉悟了！』


为了在凭阿基拉的实力不可能生还的状况下存活下来（为了存活下来），为了打破至今为止好几次的危机状况，阿基拉像平常一样面对挑战。


阿尔法笑着说道：


『就是这种气势。』


看见阿基拉舍弃迷惘的模样，阿尔法有些开心（高兴）地笑了。这时阿尔法的表情与内心可以说是一致的吧。


因为阿基拉的意志借由阿尔法的话语，让状态往更好的方向推移，而阿基拉也按照阿尔法的计算、推测、预测，控制、调整、诱导了状况。