追踪阿基拉的凯因与涅利亚，轻而易举就找到了阿基拉躲藏的大楼。


凯因与涅利亚的重装强化服搭载了高性能的情报收集机器。而且阿基拉身上沾染了凯因的攻击所造成的爆炸烟尘等物质。只要使用情报收集机器找出阿基拉的移动痕迹，就算在无色雾的影响下，只要缩小情报收集范围并提升精密度，就不是太困难的事。


凯因看着大楼的外观，对涅利亚说道：


『是那里啊。他大概是认为跑在户外就会被我们追上，才躲进大楼吧？』


『大概吧。这样就省了追赶的工夫，赶快解决掉吧。』


『说的也是。』


凯因如此回答的瞬间，凯因的重装强化服的力场装甲（Force Field Armor）因为中弹的冲击而发出强烈的冲击转换光。阿基拉从大楼的窗户狙击了凯因。


涅利亚躲在凯因身后说道：


『对方似乎也想打一场。』


『竟敢小看我！』


凯因的重装强化服的控制装置从中弹的冲击推算出狙击位置。头部的摄像头捕捉到阿基拉的身影，他从大楼的窗户架着CWH反器材突击枪。


凯因迅速举起四条手臂上的重型枪支，朝阿基拉反击。自大口径枪口射出的大量子弹发出轰然巨响，撞上大楼侧面。


若非大型重装强化服或人型兵器，便无法使用的大型枪支射出的子弹，威力足以将寻常铁板视如薄纸般贯穿。尽管威力惊人，大楼的墙壁只受到些许削落的损伤。


涅利亚以感到意外的语气说道：


『这栋大楼还真坚固。虽然可能只有外墙。不晓得是哪个年代的建筑物。』


旧世界的建筑物种类繁多。视地区、场所与年代，文化与技术都呈现出各种各样的差异。就连建造崩原街遗迹的文明时期，目前也尚未厘清。涅利亚从阿基拉藏身的大楼的坚固程度，试着推测文明时期。


凯因对涅利亚单纯的疑问嗤之以鼻。


『谁管那么多！怎么样！成功了吗！』


『不行。控制装置的锁没有解除。』


『又来了！』


凯因大吼的同时，CWH反器材突击枪的专用弹再度命中。阿基拉躲过刚才的攻击，冲过大楼走廊，从其他窗口再度狙击。


『嚣张什么……！』


子弹再度击中凯因，打断了他的抱怨。阿基拉判断对方的反击会慢半拍，迅速射出下一发子弹。


『……混账！』


凯因重整态势，开始反击。涅利亚也以凯因为盾，加入反击。足以让一般战车严重损毁的弹雨朝着大楼侧面的阿基拉原本所在位置倾注（倾泻）。一部分子弹穿过大楼的窗户，射入内部通道，在通道的墙壁上打出大量弹孔。


阿基拉按照阿尔法的指示，迅速移动以逃离弹雨。他躲在通道旁，看着因为凯因的攻击而开始崩塌的墙壁，表情凝重地对阿尔法说道：


『好夸张的威力！要是被那种子弹打中，肯定会连半点原形都不剩！』


『虽然比不上CWH反器材突击枪的专用弹，威力应该与相近价位的子弹相当。』


『我这边是单发，对方可以连射。我这边中弹就当场死亡，对方就算正面中弹，也只是稍微踉跄（摇晃）。太不公平了吧。』


阿基拉苦笑。虽然他做好了与凯因等人对峙的觉悟，但凯因等人并不会因此变弱。


阿基拉看向握在手中的CWH反器材突击枪。在地下街时，这把枪的威力强大到与地下街格格不入。然而现在，它的威力已经降低到只能让敌人稍微踉跄的程度。


尽管如此，这把枪确实是阿基拉的生命线。如果只是装填强装弹的AAH突击枪，不管射击多少次，大概都会像用伞挡雨一样被弹（bounced）开吧。


『我听说CWH反器材突击枪的专用弹连战车都能打倒耶。』


『没有人说不管什么战车都能打倒吧？』


『是没错啦。不过就算开枪命中，没有确实造成伤害的感觉，就会担心自己的攻击到底有没有效果。我的攻击对对手到底有什么程度的效果？应该还是有效果吧？』


『因为是大型机体，能源产生器也是大型的。恐怕有大半的输出都分配给力场装甲（Force Field Armor）了吧。不管射击多少次，乍看之下好像都没有效果，但每次命中肯定都消耗了相当的能量。确实有效果，所以不要在意，继续射击。』


『了解。』


无论效果如何，阿基拉能做的事情有限。阿基拉压低身子，像在走廊上滑行般移动，前往下一个狙击位置。


压低身子在通道上移动的阿基拉，视野中清楚映出原本应该位于墙外侧而看不见的凯因等人的身影。是阿尔法扩增阿基拉的视野并显示在眼前。


多亏如此，阿基拉才能将从窗户探出身子，将枪口瞄准凯因等人的动作缩短到极限。如果阿基拉举起枪瞄准敌人，那悠闲的动作根本无法争取到闪避凯因反击的时间。一瞬间的迟疑就会夺走阿基拉的性命。为了持续维持那一瞬间的缓冲时间，阿基拉全神贯注，甚至觉得时间扭曲了，反复开枪。


阿基拉只在一瞬间从窗框探出身体，狙击凯因，开枪后立刻躲藏，移动到下一个狙击位置。阿基拉是赌命打地鼠的地鼠，而且只要被打中一次就完了。为了阻止那一次，为了同时攻击敌人，阿基拉反复进行极限的狙击。




另一方面，站在攻击方（侧）的凯因则以重装强化服的巨大手臂举起巨大枪械，瞄准大楼的窗户，等待阿基拉为了射击而从窗户现身的瞬间。四只手臂各拿着一把枪，瞄准四扇窗户，等待阿基拉现身。大楼侧面的窗户数量比凯因的枪械数量还多。


凯因凭直觉瞄准窗户。为了在阿基拉从瞄准的窗户现身的瞬间就能开枪射击，做好准备。只要阿基拉从凯因选择的窗户现身，阿基拉就会死。而且凯因受到力场装甲（Force-Field Armor）保护，就算选择的窗户有误，就算因此正面（正常）承受阿基拉的射击，也能不断重来。凯因占有压倒性的优势，因此他保持从容。


阿基拉从凯因没有瞄准的窗户开枪射击。中弹使得凯因的机体摇晃。凯因立刻反击，但阿基拉趁着凯因将枪口瞄准其他窗户时躲藏起来。


『没打中吗？换下一扇。』


阿基拉再度从其他窗口攻击凯因，凯因来不及反击。大型重装强化服的手臂重量相当可观，而手臂上扛着的巨大枪支当然也有相应的重量。加上这些重量，凯因又将大型能量产生器的输出转为力场装甲（力场装甲）的能源，因此瞄准的动作显得有些迟钝。


『又来了吗？再来。』


凯因只要一次打中阿基拉选择的狙击位置即可，这样就是凯因的胜利。但是阿基拉不断闪躲（回避）凯因的选择。单纯以概率判断，凯因应该已经杀了阿基拉三次。


凯因一边承受阿基拉的攻击，一边持续反击。凯因原本认为只要下次打中即可，但连续失手这么多回，难免烦躁（不耐烦）。


『再来……再来……再来……混账！再来！』


凯因单纯认为是运气问题而烦躁（不耐烦），但那并非偶然。因为阿尔法告诉阿基拉正确的位置，也就是最容易闪躲（回避）凯因攻击的窗口。


阿尔法以搜敌能力读取凯因的射击姿势，从枪口方向精密预测弹道，完全识破了凯因选择的窗口。并且让阿基拉从最安全的窗口开枪。


凯因之所以没有察觉自己的选择被某种方法识破，是因为即使有阿尔法的辅助，阿基拉的闪避动作也相当惊险。如果阿基拉能从容不迫地闪避凯因的攻击，凯因想必也会起疑。阿基拉的不成熟延缓了凯因的察觉。


『混账！混账！混账！』


凯因烦躁地大吼。涅利亚以有些不满的语气对凯因说道：


『凯因，你很吵耶。要大吼大叫，先关掉通讯再说。』


『涅利亚！你也好好瞄准！』


『不用你说，我也有在瞄准。我这边也和你一样，他一直躲（闪）开。话说回来，真没想到他能躲（闪）开这么久。这表示他有实力杀掉矢岛，实力货真价实吧。也许他真的是久我间山都市的特务。』


涅利亚从自己说过的话开始推敲。


『既然如此，他应该是用某种方法预测我们的行动吧？他能从凯因的导弹中存活下来，以及预测出刚才的攻击，都是因为这个原因？』


凯因以讶异（けげん）的语气询问：


『这是怎么回事？就算那个小鬼真的是都市的特务，那能成为他躲（かわ）避我们攻击的理由吗？因为他是都市的特务，所以拥有高性能的情报收集机器，用那个机器探查我们的行动？不可能。你是想说他使用了高性能的情报收集机器，从那个距离就能看穿我们的攻击方向吗？现在可是受到无色雾的影响哦？不对，虽然确实存在，但性能高成那样的东西，可是最前线的猎人才能使用。不是这一带的家伙能用的东西。』


『不是，我不是那个意思。哎，虽然也可以说是类似的东西。』


凯因对卖关子（みょうかん）的涅利亚感到有些烦躁（いらだたしい），再度询问：


『所以到底是怎么回事？给我好好说清楚。』


『崩原街遗迹的部分设备现在仍在运作，这点事情凯因也知道吧？只要看到遗迹深处的雄伟高楼就一目了然了。那里存在旧世界时代的重要设施，强力的警备机械现在也持续进行警备。据说久我间山都市的最终目标就是夺取那座设施。』


『这点事情我也知道。那跟这个有什么关系？』


『都市部队从崩原街遗迹带回来的旧世界遗物中，似乎有装置能详细即时显示崩原街遗迹的整体地图……那说不定就是连接整体地图的技术。是哪个来着……』


『就说了，那跟这个有什么关系？别卖关子了！』


『真是个迟钝的男人。我不是说过了吗？可以即时显示崩原街遗迹的全体地图，而且是详细的地图。你应该知道旧世界技术的异常性吧？搞不好我们刚才发射的子弹，每一颗都正确显示在地图上。当然（当然）在这里的我们也是。也就是说，那个全体地图或许可以当成只能在崩原街遗迹使用，超高性能的情报收集机器。只要分析那些资料，或许就能识别我们瞄准哪里。』


凯因以出乎意料的惊讶口气反问：


『……真的假的？』


『只是有可能而已。顺带一提，这个消息传开的时期，还有另一个传闻。崩原街遗迹的怪谈之一，诱惑亡灵。据说只要用某种方法连上那个全体地图，就会看见亡灵而被杀死。说不定是想要独占崩原街遗迹权利的久我间山都市为了隐蔽外传的连结手段，刻意散布这种怪谈。所以如果是都市的特务，或许拥有隐藏的连结手段……』


涅利亚有些愉快地阐述自己的知识，但注意到凯因的奇妙沉默，她便以疑惑（けげん）的声调问道：


『……凯因？喂，凯因？』


凯因发出烦躁（いらだ）到极限的吼声。


『…………竟敢瞧不起我！』


打地鼠的地鼠事先知道会被打的洞。凯因如此解释，判断自己被玩弄于股掌之间，情绪激动。


『看我把你轰飞！』


凯因凭着激昂的情绪，开始堵住打地鼠的所有洞穴。




阿基拉已经移动到下一个狙击位置。阿尔法表情凝重地对阿基拉发出指示。


『阿基拉！立刻逃到大楼更里面！』


阿尔法发出指示的同时，阿基拉的强化服受到操控。阿基拉原本待在大楼外侧的通道，强化服试图让他冲进更里面的房间。阿基拉没有抵抗，全力从通道逃走。


阿基拉就这样在散乱着各种物品的房间中奔驰，尽可能远离刚才待的通道。阿基拉也从阿尔法的表情与声音理解到留在原地非常危险，但他无法理解理由。


在阿基拉向阿尔法询问理由之前，他便非常简单（易）地得知了理由。无数爆炸声自阿基拉后方响起，爆炎与爆风肆虐。被炸飞的瓦砾块掠过阿基拉身旁，随后阿基拉的身影被爆炸的烟尘吞没。




凯因的重装强化服搭载的两具小型导弹发射器射出了大量导弹。导弹朝着大楼侧面阿基拉原本所在的楼层的每一扇窗户飞去，同时冲进大楼，撞上墙壁，引发大爆炸。


导弹爆炸的威力被压缩在相对狭窄的通道，爆炸的烟尘从大楼的窗户逆流。


涅利亚慌张地大喊：


『喂！你在做什么啊！我不是说过把尸体炸得粉碎，也许会无法通过死后报复委托程序的认证吗！』


凯因大声反驳：


『少啰嗦！既然是都市特务的装备，就算炸成那样也至少会留下尸体的原形吧！总比一直开枪扫射好！再说，如果那样不会被判定为死亡，认证功能根本就有问题吧？程序应该也认知到解除密钥的人物就在现场才对。怎么样，认证通过了吗？』


『等一下，我确认看看……不行，没有解除。』


『哼！你是想说程序的判定结果是没死吗？矢岛那家伙，该不会是动了手脚，让认证无法通过吧？』


『就我调查的结果，程序的认证功能没有窜改（改窜）的痕迹。』


涅利亚察觉凯因的烦躁，轻叹一口气后说道：


『……真没办法。我直接过去看看吧。只要在极近距离拍摄尸体的一部分，应该就没问题。万一对象还活着，我就顺便杀掉。』


『只有涅利亚去吗？』


『要是又被你轰得不留原形，我可受不了。由我来动手比较确实。』


涅利亚的重装强化服后方开启，涅利亚从中走出。


涅利亚与矢岛同样身为义体者，外表是妙龄美女。她活用人工物的优点，将身体调整为性感而肉感的体型。如果是活人，想获得并维持这种体型，需要与生俱来的美貌天赋。


涅利亚穿着轻薄的半透明紧身衣。义体者之中有人只将义体视为衣服，不排斥裸露肌肤；也有人为了向他人强调义体与活人没有差别，刻意增加肌肤裸露程度。涅利亚穿的紧身衣只覆盖身体的一半，不知是基于上述理由，抑（或）者两者皆是。裸露的肌肤上有某种连接端子的接头，以细线连接（连结）重装强化服。


涅利亚将细线自身体上拔下后，细线便被重装强化服卷起。涅利亚抬头仰望凯因说道：


「有事我会联络你。凯因你姑且先警戒大楼周围。那栋大楼似乎连我的强化服都会妨碍移动，所以我先放着，但你可别乱弄（玩）哦。」


凯因以外部音声回答：


「我知道了。你还是和平常一样不带枪吗？要的话我可以借你哦。虽然有点大把就是了。」


凯因如此说着，揶揄般轻轻摆动自己那把巨大的枪。


「不需要。在近距离战斗只会碍事。」


涅利亚说完，露出大胆的笑容。随后她从自己的重装强化服中取出固定在腰带上的装备。涅利亚取出的腰带上，装着看起来不怎么锋利的短刀，以及像是刀柄的物体。




阿基拉趴在地上。这时阿基拉的手臂动了。虽然身体还有痛楚，阿基拉的意识相当清醒。


「……又来了哦。这次可没昏过去。」


阿基拉感叹自己一天之内就两次被爆炸烟尘笼罩。不过总比一天之内被怪物群袭击两次好多了。


阿基拉抬起脸，就看见蹲着的阿尔法正看着他。


『阿基拉，既然还有意识就快点起来。』


『了解。』


阿基拉从阿尔法的表情理解了目前暂且脱离了致命危机，但也理解了尚未脱离危险的状况。


『醒来后就使用回复药，不用移动也没关系。待在原地休息。』


『知道了。不过我记得回复药已经用完了。』


『便宜的还有剩。总比不用好。』


阿基拉撑起身体，按照阿尔法的指示，从背包里拿出便宜的回复药。


避免短时间内大量使用。回复药的盒子上用比较大的字体写着使用上的注意事项，让使用者能清楚看见。阿基拉读完后，手一瞬间停了下来，但他还是下定决心完全无视注意事项。


阿基拉喝着便宜的回复药，同时露出苦笑。


『……对身体绝对有害吧。感觉会像那个时候一样倒下。』


阿尔法轻笑着说：


『如果跟那个时候一样，你会在打倒敌人，安全下来之后才倒下。期待会有同样的结果吧。』


『如果能这样就好了。』


阿基拉捏扁空的盒子后丢掉。便宜的回复药也这样用完了。残留在阿基拉体内的回复药效果，现在也持续治疗着阿基拉的身体。这个效果也马上就要消失了。阿基拉下次受到重伤的话，应该会直接成为致命伤吧。


阿基拉一动也不动，尽可能提升回复效果。这时阿基拉突然感到疑问。


『话说回来，我为什么会被那些家伙攻击？阿尔法，你知道原因吗？』


『很遗憾，我也不清楚。这只是我的猜测，也许他们是被你杀掉的家伙的同伴。他们不是说过，就算自己死了，同伴也会帮忙报仇吗？也许是在死前用某种方法告诉同伴。』


『如果真是这样，他们还真为同伴着想。如果真是这样，他们会不会判断刚才的攻击已经杀了我，就回去了？一般来说应该死了吧？』


『谁知道呢？你受到一般来说应该死掉的攻击，不只活下来，还反击了。』


『对哦……早知道这样，待在地下街还比较好。真倒霉。果然是那个吗？因为想舍弃人质，运气变差了？反正最后得救了，这样不就好了吗……』


阿基拉差点相信自己不经意的呢喃（嘟哝），于是大大地叹（吐）气。阿尔法见状也露出苦笑。




已经进入大楼内的涅利亚在通道途中停下脚步。


涅利亚的义体中装设了情报收集机器。性能比重装强化服的情报收集机器低，要调查这栋大楼内部的状况，性能明显不足。


（无色雾的影响让情报收集机器的性能大幅下降，这样应该可以关掉了。）


涅利亚轻笑。关闭内藏的情报收集机器，会进一步降低搜敌的精确度。尽管如此，涅利亚依然笑得出来，原因在于她的私人物品。


（没想到这么快就有机会用上，真走运。）


涅利亚等人将收集到的旧世界遗物装上运输车辆，但涅利亚偷偷将一部分遗物藏在怀里。旧世界遗物中，包含涅利亚告诉凯因的连接崩原街遗迹地图的连接机器。


（那么，这边的性能如何？）


涅利亚启动机器连接，然后转换并调整从中获得的情报，扩增显示在自己的视野中。于是整栋大楼的状况详细显示在涅利亚的视野中。


一如期待的效果让涅利亚加深笑意。


（很顺利（上手）。我把显示资讯限定在这栋大楼，而且进一步删减了资料量，凭我的处理性能应该没问题。不过还是有相当大的资料量。这种资料量果然无法和情报收集机器并用吧。哎，也罢。反正因为无色雾，精度顶多只有聊胜于无的程度。好了，那家伙在哪里？）


涅利亚寻找阿基拉。现在的涅利亚虽然限定在这栋大楼，但已经能看见墙壁另一侧。她立刻就找到了阿基拉。


涅利亚见到阿基拉等人的身影，面露惊讶的表情。她联络凯因。


『凯因，你那边怎么样？』


『什么都没发生。你那边呢？找到那家伙的尸体了吗？』


『凯因，死后报复委托程序的认证是正确的。那家伙还活着。』


『你说什么！』


『那家伙恐怕真的是都市的特务。大概是使用了少年型的高性能义体吧。他用那具义体的效能挡下或躲（闪）开凯因的攻击。』


『为什么都市的特务要特地（刻意）使用少年型的义体？性能应该比成人型差吧？至少性价比应该会下降。』


『大概是不想被发现是特务，所以混在孩童猎人之中吧？地下街好像有很多多兰卡姆底下的孩童猎人。』


『原来是这样……也就是说，都市方面至少已经掌握到足以让特务潜入的情报了。到底是从哪里泄漏出去的？』


『谁知道呢。不过，那家伙独自离开地下街，大概是为了把我们的袭击告知临时基地。因为无色雾的影响，无法与临时基地联络，所以才直接过来告知。』


『也就是说，能在途中攻击到他算是运气好。不过，这应该会让待在临时基地的防卫队晚到。那么，该怎么办？既然是都市的特务，实力应该不寻常吧？』


『当然要杀掉。这还用说吗？你以为我会在这狭窄的空间里输给他吗？凯因，你继续警戒周遭，我马上解决。』


『了解。动作快。』


涅利亚切断与凯因的通讯。涅利亚看向阿基拉等人，露出有些意外的表情，随后恢复成从容的笑容。


「话说回来，没想到有两个人啊。这表示逃进这里并非偶然？是为了和伙伴会合，刻意来到这里？」


涅利亚亲眼确认了位于多面墙壁另一侧的阿基拉，以及阿基拉身旁（side）的阿尔法。她之所以没有对凯因提及阿尔法，是为了避免凯因发现她偷偷（密）占为己有的遗物。


「哎，这不重要就是了。」


涅利亚笑着拔出小刀。小刀的刀刃被磨圆，看起来像是毫无锐利度可言的小刀。