凯因持续警戒大楼周遭。他以重装强化服内藏的情报收集机器逐一确认周遭状况。凯因的扩增视野显示周遭状况的变化，而显示在上头的探测内容则显示这一带的无色雾浓度大幅下降。


无色雾很快就会消散吧。这对凯因等人不利。妨碍地下街与临时基地通讯的无色雾一旦消散，凯因等人的存在就会被临时基地的防卫队发现。在那之前必须撤退。


「太慢了。涅利亚在做什么？凭她的实力，应该没有任何问题才对……」


凯因对涅利亚的实力给予高度评价。他认为在近身战中，能赢过涅利亚的人寥寥无几。如果是在无法使用重装强化服的状况下进行近距离战斗，光靠涅利亚一人就能杀光凯因等人。凭涅利亚的实力，应该会立刻杀掉阿基拉并回来会合。凯因原本这么认为。


但是涅利亚自狭窄的大楼内的战斗后就未归。对凯因而言，这状况已经足以称为异常事态。


不久之后应该就会收到联络了吧。在战斗中联络也会妨碍到战斗，凯因如此判断，避免主动联络涅利亚。但是事到如今，他开始觉得状况可疑，于是收回这个想法。


凯因联络涅利亚。


『涅利亚！你要讲到什么时候！』


涅利亚心情愉快的声音传了回来。


『凯因，现在正精彩呢。不急的话可以晚点再说吗？』


『当然急了！无色雾开始消散了！虽然也要看设施的设备，但最坏的情况，通讯可能已经恢复了！别玩弄（虐）了，快点解决！还是说尸体支离破碎，认证很花时间？』


『我没玩弄（虐）什么啊，我没有那种兴趣。』


『那认证有问题吗？矢岛那家伙搞不好为了绝对不让你认证，动了什么手脚（调整）？』


『也不是。』


凯因推测涅利亚那边的状况，难以置信地小声说道：


『……难道说……』


『就是这么回事。在这种地方，居然有人能在近距离战斗中与我势均力敌。难怪矢岛会被杀掉。虽然比不上我，他其实也满强的，所以才会让他负责地下街。矢岛运气真差。这样会害我分心，就先这样吧。再见喽。』


涅利亚切断了与凯因的通讯。


凯因仔细审视从涅利亚的对话中得到的情报。


「……光是矢岛被杀就已经出乎预料，再加上这个状况。同志提供的情报有误？还是说，是不测的状况重叠在一起的结果？不管怎样，计划需要修正。」


没有人听见凯因的自言自语。他的口吻与与涅利亚等人交谈时截然不同。




涅利亚切断与凯因的通讯后，迅速拉近与阿基拉的距离，挥刀砍向他。


「久等了。不好意思，因为伙伴催我，我稍微讲了几句话。等很久了吗？」


与凯因交谈时，涅利亚与阿基拉保持距离，动作也稍微放慢。


也许涅利亚也已经濒临极限，所以想拉开距离观察状况；也许她认为这场战斗划不来，正在考虑撤退。阿基拉见到涅利亚的模样，心中抱着淡淡的期待，但他的期待被轻易粉碎。


阿基拉拼了命应战，同时回答：


「不用客气，想讲多久就讲多久！」


涅利亚以诱惑般的表情说道：


「真冷淡，真无情。这种态度可不会受欢迎哦。」


「我不想被有和恋人互相残杀这种兴趣的家伙喜欢！」


「我没有那种兴趣。我不是说了吗？那是为人生增添色彩。枯燥乏味的人生很无趣哦。」


「很不巧（残念）的是，我现在正过着波澜万丈（はらんばんじょう）的人生！」


「是吗？那就更该好好享受了！」


涅利亚带着由衷感到愉快的表情砍向阿基拉。重视机动力更胜于防御力的战斗用义体优美地弯曲，兼具机能美与女性美的四肢让液体金属的刀刃加速。薄到几乎透明的刀刃轻而易举地切开坚硬的瓦砾（がれき），逼近阿基拉。


阿基拉以强化服硬是驱动因为回复药的镇痛作用而不再感到疼痛的四肢，躲（闪）开涅利亚的刀刃。一旦强化服的能量耗尽，恐怕连一根手指都动不了吧。尽管在战斗中，阿基拉的大脑不断劝他放弃意识。面对这本能的防卫反应，阿基拉拼了命抵抗。


阿基拉已经濒临极限，相对地涅利亚还游刃有余。如果同样状况持续下去，阿基拉几乎肯定会死。


比阿基拉先迎来极限的要素改变了这个状况。那就是阿基拉与涅利亚战斗的这个场所本身。


天花板已经被涅利亚砍了好几刀，再加上阿基拉与涅利亚同时踢踹，一部分已经遭到破坏。地板也在两人交战时被砍了好几刀，强度大幅降低。


天花板先崩塌了。崩塌的天花板化为大小不一的瓦砾（碎石），朝着阿基拉与涅利亚倾注而下。凭两人的实力，要躲（闪）开倾注而下的瓦砾（碎石）原本并非难事。


不过，彼此都在观察对方是否有机可乘，以处理瓦砾（がれき）的状况就另当别论了。两人都明白对方的破绽（すき）会成为致命伤。为了让自己处于优势，两人舍弃了处理从上方落下的瓦砾（がれき）。


从天花板落下的瓦砾（がれき）冲击，将已经相当脆弱的地板也一并摧毁。阿基拉与涅利亚彼此看着对方，对彼此保持警戒，被卷入天花板与地板的崩塌之中。


堆积在楼下地板的瓦砾（がれき）的一部分开始移动。涅利亚推开瓦砾（がれき）站起身。


「真是的，竟然妨碍我们幽会（おうせ），真是不解风情的瓦砾（がれき）。」


涅利亚看向右手握着的剑柄。剑身已经消失。她再度操作剑柄，试图让剑身再生，但银色的刀刃并未成形。也许是冲击力道导致损坏，也许是形成剑身的液态金属已经耗尽，或是能源已经耗尽，原因不详。


涅利亚抛开剑柄，确认周围的状况。没有阿基拉的身影，恐怕是被瓦砾（土石）掩埋了吧。在那种状况下，双方应该都无法闪避瓦砾（土石）并准备发动奇袭。她如此判断。


涅利亚环顾四周，阿尔法的身影映入视野。动态物体被一刀两断而完全无法动弹的阿尔法躺在瓦砾（土石）上。涅利亚从崩原街遗迹的地图获得的情报显示在视野中，因此她能以肉眼辨识阿尔法的身影。


（那恐怕是他的伙伴，当时被我杀掉的家伙。击溃昂贵的遗物杀掉她，看来是值得的。虽然不知道她原本有多少实力，不过如果实力与他相当，二对一的话我应该会输。）


涅利亚注视着阿尔法。阿尔法的身影在涅利亚的视野中消失了一瞬间，然后又恢复原状。因为视觉情报的输入源在一瞬间切换为义体的机能。


（我的义体的感测器无法侦测到她，就表示她搭载了相当高度的迷彩功能。周围的血液也看不见了。和单纯的光学迷彩不同的高度迷彩功能，恐怕是旧世界的技术。因为不被对手发现而大意，才会产生正面（正常）承受我的攻击的破绽（空隙）吗？）


涅利亚判断阿尔法确实存在，因为她看见了阿尔法承受自己的攻击而被砍成两半的模样。流出的血迹也很自然，只凭视觉的话没有怀疑的余地。


涅利亚确认完状况后，将视线转向最优先的项目，也就是阿基拉。阿基拉从瓦砾（土石）的阴影中摇摇晃晃地站起，然后倒下。


涅利亚摇摇晃晃地靠近阿基拉。受到瓦砾（土石）崩落的影响，涅利亚的义体也承受了很大的负荷。


「……哎，要思考各种事情就等之后吧。首先……」


涅利亚露出浅笑。阿基拉没有拿剑，而是把CWH反器材突击枪当成拐杖（枴杖）想站起身。


「……首先，得杀了你才行！」


涅利亚朝着阿基拉奔跑。她的动作有些紊乱，因为义体已经受损。尽管如此，她判断现在的阿基拉仍有可乘之机，为了继续战斗，为了分出胜负，她笑着奔跑。




阿基拉从瓦砾（土石）中爬（爬）出，身体不受控制地倒下。他急忙想站起身，身体却不听使唤。为了应付涅利亚的攻击，阿基拉的身体和强化服都承受了莫大的负荷。


『阿尔法，身体不听使唤。能不能由你来操作强化服？』


『很遗憾，没办法。刚才的胡来（乱来）和刚才的攻击，破坏了强化服的部分功能和部分控制装置。因此强化服完全不接受我的操作。』


阿尔法对阿基拉的强化服的辅助功能大幅丧失。换言之，阿基拉的战斗能力大幅下降。阿基拉理解了这一点，苦笑着咬紧牙关。


『偏偏在这种时候。应该不是完全动不了吧？』


『你应该能自己活动。因为我的操作和操作的输入系统不同，强化服的能量也还有剩。只要你有想动的意志，应该就能动。』


『是这样吗？会倒下只是因为我想动的干劲不够？』


『因为各种伤害，强化服变得难以驱动，这是事实。我也会尝试各种方法，看能不能控制强化服。我会制造反击的破绽（すき），在那之前，无论如何都要争取时间。』


『了解。动作快点啊。』


阿基拉以CWH反器材突击枪代替拐杖，勉强站起身。窜过全身的剧痛持续妨碍阿基拉的动作。他咬紧牙根忍耐剧痛，凝视着靠近的敌人。


涅利亚的义体输出大幅降低，尽管如此，她还是以超越常人的速度拉近与阿基拉的距离。


阿基拉举起CWH反器材突击枪，扣下扳机。但是忍耐剧痛，没有阿尔法辅助就举枪的动作，和闪躲涅利亚的长刀时相比，实在太过缓慢。


在阿基拉扣下扳机之前，涅利亚先踢向CWH反器材突击枪。枪口偏离原本的弹道，自枪口射出的子弹没有擦到涅利亚，飞向完全不同的方向。CWH反器材突击枪自阿基拉手中被踢飞，滚落在稍远处的地板上。


涅利亚更进一步对阿基拉施展连击。阿基拉勉强持续防御。与阿尔法的训练让阿基拉的格斗技术大幅提升，但是熟练度还不足以反击涅利亚。阿基拉拼了命持续防御。


每当挡下涅利亚的攻击，阿基拉的骨头就嘎吱作响，肌肉纤维逐渐损伤。见到阿基拉完全陷入被动防御，涅利亚乘胜追击，更加猛烈地进攻。


见到阿基拉的动作比刚才战斗时粗糙许多，涅利亚过度高估了阿基拉的负伤程度。


其实单纯只是失去了阿尔法的辅助，刚才的动作才是阿基拉原本的实力，但涅利亚无从得知。涅利亚面露冷笑。


（躲开我的长刀时的动作已经荡然无存了！在他重整态势前杀掉！）


阿基拉在原地持续抵挡涅利亚的猛攻。他无法逃离现场，不只是因为提防涅利亚从背后袭击，也是因为CWH反器材突击枪就掉落在附近。


一旦阿基拉逃离现场，CWH反器材突击枪就会被涅利亚夺走。届时阿基拉将失去有效的攻击手段，胜算将完全消失。大楼外头有凯因，他装备了能承受CWH反器材突击枪攻击的重装强化服，不是能以AAH突击枪应付的对手。一旦凯因发现阿基拉失去有效的攻击手段，他想必会毫不在意中弹的风险，只为了杀死阿基拉而攻来。


阿基拉的眼睛与意识对涅利亚的攻击能做出反应，但身体并非如此。疲劳与剧痛让动作迟钝，涅利亚的攻击刺穿了变得薄弱的防御，更进一步折磨阿基拉。阿基拉的强化服也因为反复承受负荷，开始慢慢损坏。


当身体与强化服两者之一迎向极限，阿基拉想必会轻易被涅利亚杀死。


『阿尔法！我差不多快到极限了，你之前说要制造的反击机会怎么样了！』


『机会不是那么常出现。再等一下，看着她的背后。』


阿基拉看向涅利亚的背后。阿尔法站在离涅利亚稍远处。


阿基拉面露纳闷的表情。由于涅利亚没有注意到阿尔法，就算阿尔法站在涅利亚背后，也无法转移她的注意力。况且没有实体的阿尔法就算从涅利亚背后发动攻击，也无法让涅利亚受伤。阿基拉无法理解阿尔法的行动有何意义。


涅利亚从阿基拉的视线判断背后有人。但是义体的感觉器官显示当下没有任何人在。不过涅利亚因为刚才砍中了阿尔法，她判断背后有某个人物，而且具备义体感觉器官无法捕捉的高阶迷彩功能。


涅利亚从崩原街遗迹的地图上掌握了背后阿尔法的动静。而且她从阿尔法的动静，一瞬间就判断对方没有注意到涅利亚已经发现她的存在。


涅利亚一瞬间转身，同时使出回旋踢。这是对从背后袭击自己的对手出其不意的完美反击。涅利亚这么认为。


涅利亚第三次感到惊愕（きょうがく）。因为从背后袭击而来的人，是她判断已经死亡的人物。涅利亚原本想狠狠踢向那个人，但是踢击毫无阻碍地穿透了对方的身体。紧接着涅利亚踢向空无一物的空气，身体失去平衡的瞬间，阿基拉完全配合她的动作，将她踢飞。这一切都出乎涅利亚的预料。


阿基拉全力使出的踢击，将失去平衡的涅利亚整个人踢飞。涅利亚的义体并非脆弱到阿基拉的踢击就能造成损伤，但这一击扭转了状况。


涅利亚陷入极度混乱。惊愕（きょうがく）带来的无数疑问在脑中盘旋，夺走她冷静的思考能力。即使被瓦砾（がれき）砸中，混乱仍未平息，但是因为与将枪口指向她的阿基拉四目相对，混乱因而中断。


阿基拉将涅利亚踢飞后，迅速冲向CWH反器材突击枪并抓住（つか）它。随后他以敏捷的动作举起CWH反器材突击枪，瞄准涅利亚扣下扳机。


CWH反器材突击枪发射的专用弹直接命中涅利亚的躯干。涅利亚的腹部被轰飞，机械零件朝四周飞散。涅利亚被切断的上半身与下半身因为中弹的冲击而弹飞，分别滚落在地。


阿基拉继续对涅利亚开枪。虽然开枪到弹匣空了为止，但只破坏了涅利亚的下半身与双臂，没有1发命中头部。这并非刻意为之。阿基拉全都是瞄准涅利亚的头部，但全都落空了。


阿基拉咂嘴。涅利亚是义体，这种事一看就知道。既然如此，至少要破坏头部才能安心。


阿基拉踢向涅利亚时，是阿尔法操纵阿基拉的身体。这时阿尔法已经取回了强化服的操纵权。


阿尔法没有立刻开始辅助阿基拉，是为了诱使涅利亚大意。就算有阿尔法的辅助，只要涅利亚没有大意，在那种状况下阿基拉就不可能获胜。


于是阿尔法超乎预料地让阿基拉死缠着涅利亚不放，因此阿尔法得以彻底寻找涅利亚的破绽（隙）。她的努力有了成果，阿尔法的策略成功了。阿基拉得以从死地逆转。


阿尔法已经取回了对阿基拉强化服的控制权。阿基拉也注意到了这一点，因此他以为与射击相关的辅助也恢复了。


但是阿基拉不管开枪几次，都完全没有命中新涅利亚头部的迹象。焦急与困惑显露在阿基拉脸上。


『……打不中！到底是怎么回事！』


『强化服的性能降低，开枪时瞄准会偏移。因为使用的是专用弹，后座力更强。以半毁的强化服不可能控制后座力。刚才能命中对方的躯干，也是因为有我的辅助，否则不可能办到哦。』


阿基拉听着阿尔法的说明，同时更换弹匣。


『我该怎么做？』


『只能更靠近一点再开枪。我不建议放着不管。就算现在是那种状态，只要穿上原本穿在外面的重装强化服，应该还能战斗。』


『可以的话，只要杀了那家伙，剩下的一个人会不会就逃走了？』


『希望如此。』


阿基拉与阿尔法说出乐观的推测。不过两人认为应该不会如此顺利。




凯因在大楼外头持续警戒周遭。无色雾的浓度已经降低到正常值。


临时基地与地下街的通讯应该已经恢复了。涅利亚没有传来新的联络。从这些状况，凯因做出结论。


「是时候了。」


凯因的重装强化服背部开启。凯因的状态与其说是穿着重装强化服，更像是被组装成控制装置，从背部跳出。他的四肢原本折叠起来，但在空中伸直，稳稳着地。


凯因的身形与重装强化服的外观形成对比，非常细瘦。细瘦的手脚宛如昆虫，躯干也同样细长。没有头发与肌肤等人类特征的头部，外观就像人型警备机器人。看得出那并非外观近似人类的义体，而是明确的战斗用改造人。最接近人类肉体的部分是五指的双手，但那也是裸露的金属骨骼。


凯因的重装强化服后方伸出一挺重机枪与一挺狙击枪。两者都是以活人无法使用的大型枪械。凯因以纤细的手臂各抓住（一把）一挺。


尽管两把枪都相当沉重，凯因的姿势却完全没有受到影响。这证明了凯因的身体有着从纤细的外表难以想象的高输出与高性能。


涅利亚的重装强化服独自迈开步伐。凯因见状，判断涅利亚正在大楼内进行操作，确定自己的猜测正确。


凯因远端操作重装强化服，重装强化服握着的巨大枪械将枪口对准涅利亚的重装强化服。巨大枪械射出的无数子弹在短时间内粉碎涅利亚的强化服。


「抱歉，这是为了以防万一。要是你跟过来就麻烦了。」


凯因将自己的重装强化服留在原地，独自离开大楼。




涅利亚虽然失去了躯干以下与双臂，但还活着。她的义体是即使只剩下头部也能撑上数天的类型，不会因为这点程度就死掉。


不过若问她能否存活到这一刻，涅利亚的生存概率可说是绝望性地低。因为手持CWH反器材突击枪的阿基拉正朝着涅利亚步步逼近。


阿基拉确实打算杀死涅利亚。涅利亚之所以还活着，并不是因为阿基拉想折磨涅利亚到死，只是因为疲劳、受伤（けが）、装备损伤等理由，瞄准涅利亚的头部开枪却一直打不中，如此而已。这点程度的事，涅利亚也明白。


阿基拉将枪口指向涅利亚，瞄准涅利亚的头部扣下扳机，打不中就面露凶光，保持警戒靠近涅利亚。阿基拉不断重复这样的过程。


只要阿基拉一口气靠近涅利亚，将枪口贴在涅利亚的额头上扣下扳机，涅利亚就完了。他没有这么做的理由，单纯只是因为对涅利亚的戒心非常重。


对阿基拉来说，涅利亚的等级明显在他之上；阿基拉被涅利亚的气势所震慑；阿基拉无法断定涅利亚在这种状态下确实已经失去战斗能力。这些因素延缓了涅利亚的死期。


涅利亚在这种状态下依然面带笑容。在阿基拉眼中，那像是因为还有胜算而从容不迫。阿基拉更加提高戒心，放慢靠近涅利亚的脚步。


涅利亚并非因为还有胜算才笑。她的笑容真要说起来，是因为她不认为自己的死有什么特别。死了就死了，不过如此。她的从容源自这样的认知。


不过涅利亚也不打算寻死，她打算尽人事。所以她呼叫了事先放在大楼外的重装强化服，虽然她不认为来得及。


但是她与重装强化服的通讯断了。


（……我的强化服被破坏了？外头发生什么事了？）


凯因对涅利亚发出通讯。这是完全的内部通讯，外头听不见。


『涅利亚，你那边状况如何？』


『凯因？其实我这边有点棘手。不好意思，可以来我这边帮忙吗？』


涅利亚若无其事地回答。因为必须尽可能提高改善状况的可能性。


但是凯因轻易看穿她的想法，回答：


『这样啊，你输了啊。』


如果正确传达现状，凯因就不会来救涅利亚。涅利亚以若无其事的语气说道：


『只是有点棘手而已。如果你能快点来就帮了大忙。』


但凯因继续说：


『你至少也被打到无法正常行动了吧？而且还是你最擅长的近身战。如果不是的话，我应该会把在室内战会碍事的重装强化服派过来。对了，你的强化服被我破坏了，所以等你的强化服过来也没用。』


『哎呀，真过分。我不是说过不要随便乱碰吗？』


『抱歉，我也有我的理由。』


涅利亚以极为自然的语气说道，凯因也以极为自然的语气回答。其中存在着不只轻视他人，甚至轻视自己性命的某种异常。


凯因继续说道：


『不过，擅自破坏你的强化服是我不好，所以就送我的强化服给你吧。』


『那真是帮了大忙……送过来？』


『没错。我只把我的重装强化服送过去，自动驾驶。我要逃走。我可不想和能在近身战赢过你的对手交手。顺便设定成会随机大闹一场。无色雾已经散去，接到联络的都市防卫队可能已经来到附近。只要我的强化服大闹一场，应该能成为吸引都市防卫队之类的诱（おび）饵（おとり）。就这样，保重。』


于是凯因切断了通讯。涅利亚尝试与凯因重新连线，但完全没有反应。涅利亚呢喃（つぶや）：


「……真是的，既然要送强化服过来，至少把登入密码一起送来啊。」


涅利亚在死亡深渊（ふち）中冷静地持续思考，摸索存活的最佳手段。阿基拉的子弹击中涅利亚身旁，冲击力让她稍微弹飞，但她不慌不忙，毫不畏惧地持续思考。


「哎，就尽人事听天命吧。」


涅利亚将希望寄托在想到的策略上，开心地微笑（ほほえ）。