阿基拉再度瞄准涅利亚的头部扣下扳机。子弹命中涅利亚的侧（旁边）方，冲击力道使得涅利亚稍微弹开。


『……还是不行吗！』


阿尔法为了安抚阿基拉，面露微笑（呵呵）说道：


『冷静点。太焦急的话，原本能打中的也会打不中。』


『不能靠你的辅助设法解决吗？』


『强化服已经因为损伤而呈现不稳定状态。如果继续增加我的操作介入，强化服的运作就会出现异常，搞不好你的双手会碎裂，这样也无所谓吗？』


『拜托别这样。』


阿尔法已经恢复原本的模样，一如往常站在阿基拉的侧（旁边）方。


此外，涅利亚已经无法辨识阿尔法的身影。因为阿基拉的攻击破坏了连接崩原街遗迹地图的机器，阿尔法也掌握了这一点。


当阿基拉再度举枪瞄准涅利亚时，涅利亚笑着用阿基拉也听得见的音量说道：


「杀了我，你（你）也会死哦。」


阿基拉不以为意，扣下扳机。命中时的冲击力道再度让涅利亚稍微弹开。涅利亚继续说道：


「我的伙伴背叛了我，打算连同你（您）一起杀掉。他让重装强化服进入自动操纵模式，冲进大楼里了。那家伙的强化服装有将敌人拖下水的自爆装置。你逃也没用，我会追杀你（您）到天涯海角，直到你死为止。一旦进入杀伤范围就会立刻自爆，威力恐怕足以炸毁这栋大楼，至少这栋大楼肯定会倒塌。」


阿基拉毫不在意，靠近涅利亚开枪射击，命中涅利亚上半身残存的部分。只剩下头部的涅利亚被冲击震飞。


「要阻止自爆，只能破坏强化服的控制装置，或是介入控制装置让其停止。要贯穿那套强化服的装甲，破坏位于躯干某处的控制装置相当困难。换作是我，就能入侵强化服的控制装置，停止其功能。我已经开始介入，持续阻止重装强化服自爆。你要是杀了我，就会立刻自爆。」


阿基拉毫不在意，靠近涅利亚开枪射击。弹头掠过只剩下头部的涅利亚的耳朵，击中地板。这阵冲击又让涅利亚被震飞。


「是吗？随你高兴吧。决定权在你手上。和追求的对象一起死也不坏。」


语毕，涅利亚面露微笑（ほほえ）。那笑容和追求阿基拉时一模一样。


阿基拉靠近涅利亚，抓住她的头发往上拉，与涅利亚四目相对，瞪着她问道：


「证据呢？」


「没有。」


阿基拉问道：「你不是为了让我活命才说谎（うそ）吗？有证据证明你没有说谎（うそ）吗？」


涅利亚回答：「完全没有。如果你不相信我说的话，随你高兴。」


阿基拉无法分辨真伪。阿尔法表情凝重，对迷惘的阿基拉下达指示。


『阿基拉，先移动。现在马上。』


阿基拉听从阿尔法的指示，抓着涅利亚的头，急忙跑离现场。


大楼摇晃。摇晃的来源是凯因的重装强化服，正试图强行闯入大楼内部。


以自动操纵驱动的巨大重装强化服完全不把机体损伤放在心上，从大楼侧面，从凯因的攻击而变得脆弱的部分，硬是将巨大身躯挤了进去。


重装强化服的头部与手臂陷入墙壁与天花板。机体以装备的重火器破坏碍事的天花板与墙壁，试图往大楼深处前进。完全不把残存能量当一回事，将输出功率提升到无视安全基准的极限，以惊人的力量朝着阿基拉的下方（原本的位置）前进。


虽然无法正确掌握阿基拉的位置，但是靠着在无色雾散去后恢复功能的情报收集机器，就能以大致正确的精度掌握位置。


巨大机体装备的所有火器朝着阿基拉的方向乱射。自巨大枪支发射的巨大枪弹不断粉碎大楼的墙壁。大楼的内壁不像外墙那么坚固，被粉碎的天花板与墙壁化为瓦砾（碎石）飞散至四周。以自动操纵行动的机体完全不考虑剩余弹药，持续射击直到收纳在机体内部的预备弹药耗尽为止。


阿基拉连忙逃离现场，躲过凯因的重装强化服的攻击。阿基拉边逃边对涅利亚问道：


「为什么这么想杀我？还是说那只是你的伙伴为了逃走而争取时间？」


「不是。是因为不杀了你（你），就没办法搬运遗物。」


「搬运遗物和我的性命有什么关系？」


「你（你）杀掉的那个叫矢岛的男人，在死后报复委托程序中登录了你（你）。因此不杀了你（你），装载遗物的运输车就无法启动。」


阿基拉回想起自己杀掉的矢岛的言行。矢岛说过就算被杀，伙伴也会为他报仇，原来那并非单纯的威胁。


阿基拉的表情厌恶地扭曲。


「……真会给人找麻烦。还有这种程序哦？」


「就是有。要不是因为这种理由，他也不会特地跑来杀你（你）。如果你洗清嫌疑，我们就来交易吧。我会阻止凯因的重装强化服，相对的，你要救我。」


「你直接逃走就好。趁那家伙被夹在大楼内部的时候逃到大楼外头，就足以甩掉他。」


「你不是因为判断逃不掉，才会逃进这栋大楼吗？」


「……如果你能夺取那具重装强化服的控制权，你能保证在掌握控制权后，不会操纵那具重装强化服攻击我吗？只要杀了我，就能拿到遗物吧？」


「这只能请你相信我了。我已经被你打成这样了，不想再跟你（你）战斗了。我的伙伴也因为害怕跟你（你）战斗而逃走了，还放弃了能卖到大钱的大量遗物。这样你我都能得救，我觉得这交易还不错哦。对了，我就不要求你跟我交往了，因为我没有威胁别人当男朋友的兴趣。」


涅利亚只剩头部，但脸上仍挂着从容的笑容。阿基拉表情紧绷。


『阿尔法，你觉得她说的是真的吗？你不是能大致看出对方有没有说谎（谎言）吗？』


阿尔法轻轻摇头回答：


『很遗憾，就像我之前说的，要从义体者的表情看出谎言（谎言）非常困难。所以我只能说我不知道。』


阿基拉陷入烦恼。如果接受涅利亚的提议，就等于放走被逼到绝境的敌人，而且还有可能遭到反击。但是逃到大楼外也不保证能存活，很可能被凯因的机体轻易追上并杀害。


『……要赌一把拜托她，还是赌一把逃走……』


阿基拉还在犹豫时，阿尔法补充了另一个选项。


『还有另一个选项哦。赌一把战斗。』


『可是战斗的话，她就会自爆吧？』


『首先，对方是否真的有自爆功能还不清楚。就算真的搭载了，也无法保证她真的能抑制爆炸。在这种状况下，既然还没爆炸，就表示单纯爆炸的杀伤范围设定得相当狭窄。只要与对方保持充分距离，也有可能不会爆炸。自爆方法可能是内部装载了爆裂物，也可能是将机体的残存能量转换为爆炸。如果是后者，机体的能量应该也会用在维持力场装甲（force field armor）。只要用CWH反器材突击枪的专用弹持续攻击，她为了维持力场装甲（force field armor）就有可能耗尽残存能量。这样也许能抑制爆炸的规模。顺利的话，说不定还能连控制装置一起破坏。』


阿尔法并非有确切的证据才这么说，她只是在提示可能性。不过选项确实增加了。


『要拜托你，还是逃走，或是战斗，就这三个选项吗？』


『我能做的只有提示选项。每个选项都充满了运气的要素，没有特别推荐的。你自己选吧。不管选哪个选项，我都会全力辅助你。』


『知道了。』


阿基拉把只剩下头部的涅利亚扔在地上。


只剩下头部的涅利亚看着阿基拉。阿基拉对涅利亚说出自己的选择。


「拜托你等我再挣扎一下，你在那里等我。」


阿基拉只留下这句话就跑走了。为了战斗。


只剩下头部的涅利亚看着阿基拉离去的身影。涅利亚笑了。




凯因的重装强化服虽然以自动操纵在行动，但动作并不聪明。攻击对象也是大楼内某人，或者（亦）是某物的不明确对象。只是以情报收集机器探测到疑似目标，然后加以攻击。并非明确识别阿基拉后才攻击，只是以搭载的情报收集机器找出人型存在，然后一味地持续攻击。


机体与目标之间即使有遮蔽物，也不会绕路，而是以手臂或枪击破坏遮蔽物后前进。四条手臂所持的重火器中，已经有两把耗尽弹药，沦为单纯的钝器。


在阿尔法扩增的阿基拉视野中，重装强化服的身影在稍远处大肆破坏。阿基拉也明白，其中有些枪械已经耗尽弹药。


『只要我静静待着，他就会把剩下的子弹全部射完吧？』


『希望他不会在子弹耗尽的瞬间自爆。这栋大楼崩塌就麻烦了。』


『很有可能。没办法，只能上了。』


重装强化服的攻击在大楼墙上开了好几个洞。阿基拉从那些洞口对重装强化服开枪。


CWH反器材突击枪的专用弹直接命中重装强化服的躯干部分。巨大机体在狭窄的大楼内被瓦砾（gariki）卡住，移动速度缓慢。阿基拉的身体状况虽然糟到极点，但要击中动作迟缓的巨大目标还不成问题。


机体的力场装甲（force field armor）挡下CWH反器材突击枪的专用弹冲击，轰然巨响（gongan）与冲击转换光朝四周迸散。机体试图反击，但手臂与枪械被瓦砾（gureki）等物卡住，无法迅速反击。阿基拉轻而易举地闪躲（kawazu）。


阿基拉反复开枪与移动，不断用CWH反器材突击枪的专用弹轰（tata）击对手。机体让巨大枪弹朝四周迸散，持续反击。墙壁崩塌，天花板崩塌，枪弹交错飞舞。


乍看之下像是阿基拉单方面攻击，但只要挨上一发对手的攻击，阿基拉就完了。另一方面，凯因的重装强化服不管挨上几次直击，都毫不退缩地持续反击。而阿基拉能藏身的地点被重装强化服的攻击一一击碎，渐渐减少。阿基拉完全不觉得自己的优势。


挨中专用弹的重装强化服，中弹声改变了。力场装甲（force field armor）遭到破坏，专用弹抵达内部。重装强化服的动作明显变差了。


阿基拉没有放过这个机会，连续朝着重装强化服的躯干部分开枪。子弹损伤了重装强化服的控制装置。损坏的控制装置对重装强化服的各部位传送了异常的命令。结果就是机体仿佛因为剧痛而痛苦挣扎，以乱七八糟的动作持续暴动。


阿基拉继续开枪射击，巨大的重装强化服终于停止动作。


阿基拉一边更换弹匣，同时仔细确认重装强化服。重装强化服没有要动的迹象。


『赢了……吗？』


『大概吧。应该没问题了。至少已经不是你的威胁了。』


『很好！』


阿基拉欢欣鼓舞。那是脱离死地的欢呼，也是打倒了出乎意料的强敌的喜悦。


『阿基拉，事情还没有全部结束。在一切结束之前，不可以松懈哦。』


『我知道。走吧。』


阿基拉清楚地回答，为了结束一切而迈步奔跑。




涅利亚只是持续等待。涅利亚能做的只有等待策略的结果。


于是，结果来到了涅利亚的知觉范围内。


阿基拉回到涅利亚身边。涅利亚笑着迎接阿基拉。


「欢迎回来。看来你打倒了凯因的重装强化服。在这种状态下，你还真了不起。」


就如涅利亚所说，阿基拉已经遍体鳞伤。阿基拉的肉体、强化服与枪都濒临极限。尽管如此，阿基拉还是存活下来，站在这个地方。


阿基拉见到涅利亚事到如今还露出从容的笑容，感到纳闷（kegen），并自己得出答案。


「你还真从容啊。你不怕死吗？」


「不怕啊。虽然觉得讨厌就是了。」


「这样啊。我也不喜欢。」


「我们真合得来。还是跟我交往吧？」


「我拒绝。我没有追求杀掉的对象当情人的兴趣，也不想跟死人交往。」


阿基拉断然拒绝。随后他朝涅利亚举起CWH反器材突击枪。在这个距离下不可能失手，接下来只要扣下扳机。现在的阿基拉也办得到这点小事。阿基拉确信自己会获胜。


然而涅利亚还是笑着。


「那就不必担心了。」


阿基拉面露纳闷（kegen）的表情问道：


「……什么不必担心？」


在涅利亚回答之前，阿尔法先阻止了阿基拉。


『阿基拉！绝对不要动！』


阿基拉按照阿尔法的指示停下动作，扣住扳机的手指也静止不动。下一瞬间，他握在手上的CWH反器材突击枪被（弹）飞了。


阿基拉因为突如其来的事态而吃惊，这时男人出现在他周围。男人突然出现在原本没有任何人的地方，至少在阿基拉的认知中是如此。男人举着枪，射击阿基拉的CWH反器材突击枪，将它（弹）飞的就是这个男人。


当阿基拉哑然失声时，其他男人们也一个接一个出现。


『阿尔法！这些家伙是从哪里冒出来的！刚才明明没有任何人啊！』


『他们刚刚才进来。所有人都穿着迷彩装备，所以你才没注意到。』


『迷、迷彩装备……』


『热光学迷彩、流体控制迷彩、隔音消波迷彩等等，组合这些装备就能躲过敌人的搜敌……』


『呃，我不是问这个……』


其中一个男人说出阿基拉想知道的事情。


「不准动！我们是久我间山都市防卫队！乖乖投降！如果你们不听从我们的指示，有可能会被判断为对都市的敌对行为！这包括认定为即时驱逐对象！」


男人们是久我间山都市防卫队的士兵。又有追加的士兵们出现，包围了阿基拉与涅利亚。


地下街攻略本部与临时基地之间的联络，除了阿基拉之外，还有其他复数人员负责。阿基拉的联络失败了，但其他人员都平安抵达了临时基地。临时基地指挥官认为事态严重，决定立刻派遣珍藏的防卫队。


防卫队迅速前往地下街攻略本部以及周边区域搜索。防卫队的人员在移动途中注意到疑似战斗时的爆炸声与爆炸烟尘。那是凯因攻击阿基拉等人所在的大楼时发出的。考虑到袭击遗物的犯人可能正在与怪物交战，防卫队的一部分人员前往现场确认。


于是防卫队员目睹了阿基拉将CWH反器材突击枪指向涅利亚的身影。


阿基拉见到包围自己的防卫队，不禁叹息。装备与训练水平都明显比阿基拉高，毫无疑问是由这些人员构成的集团。他们毫不松懈地将枪口指向阿基拉。只要阿基拉做出任何可疑的举动，他的性命就会轻易消散。


『之前好像也发生过这种事。』


『真巧，我也是。』


阿基拉一度将矢岛逼入绝境时，当下立刻开枪才是正确答案。当时的选择错误，导致阿基拉与诗织互相残杀。话虽如此，现在的阿基拉无法做出当时他认为是正确答案的选择。


阿基拉举起双手，在涅利亚开口之前抢先大喊。他可不想让涅利亚多嘴，让事态变得更加复杂。


「我是阿基拉！受雇于人来攻略地下街的猎人！在联络临时基地的途中遭到遗物强盗袭击，正在交战！快点确认！」


「把他抓起来！如果抵抗就格杀勿论！地下街已经有众多猎人牺牲，甚至有人死亡！别放松戒备！」


「就说不是我了……」


几名防卫队队员压制住毫无抵抗的阿基拉。阿基拉乖乖就范，双手双脚被戴上牢固的手铐脚镣。阿基拉就这样被防卫队拖着走，带往其他地方。


阿基拉感觉到自己的紧张感完全消散。无论结果如何，事情已经结束了。阿基拉无论身体还是精神都极度疲惫。一度放松的意识无法抵抗想让阿基拉休息的极度疲劳。


阿基拉的双眼缓缓闭上。阿尔法在阿基拉的意识消失前对他说道：


『没事的，好好休息吧。』


阿尔法像是要让阿基拉安心，温柔地微笑（呵呵）。没有危险，这是要传达给阿基拉的微笑（呵呵）。


『……是吗……晚安。』


阿基拉放心地失去意识。防卫队员连忙撑住突然倒下的阿基拉。


「目标失去意识了！」


「确认生命征象，进行适当处置！很可能是遗物强盗犯！在问出一切之前绝对不能让他死！联络地下街攻略本部的医疗班，要他们待命！将部队分成两组！A组将目标运送到地下街攻略本部，交给医疗班！B组搜索大楼内部！很可能还有其他遗物强盗犯！遭遇时尽可能活捉！办不到就杀掉！」


队员遵照队长的指示，迅速开始行动。


涅利亚也和阿基拉一样被防卫队拘束。虽然涅利亚只有脖子被固定，但同样被装上了阻断与外界通讯的机器。


涅利亚无法动弹，但阿基拉被搬运的模样偶然映入眼帘。


（我不是说了吗？没问题的。）


涅利亚暗自窃笑。只要争取时间直到防卫队抵达，就还有机会存活。涅利亚这么认为，付诸实行，最后活了下来。


涅利亚的运气让她活了下来。或者（也许）是阿基拉的运气让涅利亚活了下来。




凯因来到崩原街遗迹的外围。那里有几名男子在等待凯因。所有人虽然程度不同，但都不是活生生的人类。


男子们对凯因敬礼。代表的男子对凯因说道：


「同志！辛苦了！」


凯因回答：


「辛苦了，同志。状况如何？」


「是！已经配置完毕的人员都撤退了。潜伏在那些家伙之中的人员也传来成功脱离的报告。」


「是吗？那我们也离开吧。为防万一，不要回久我间山都市，前往其他都市。走吧。」


「不解决那些家伙也无所谓吗？」


那些家伙指的是凯因的同伴，遗物强盗犯。他们现在应该也搭乘运输车，等待凯因与涅利亚归来吧。不过他们已经不是凯因的同伴了。


「嗯。反正都市防卫队会收拾他们吧。要是我们亲手解决那些家伙，我们的存在就容易曝光。就算只有我兔（我）一个人，其他同志的存在一旦曝光，活动就会受到阻碍。」


「我明白了。出发！」


凯因和男人们一起离开现场。在移动途中，其中一名男人询问凯因：


「同志，不久前我们收到计划顺利进行的报告，不过可以请教计划受挫的理由吗？」


「直接的原因是名叫矢岛的男人遭到杀害。他是移动的关键。而且他的死衍生出许多棘手的问题，难以处理，虽然遗憾，但计划不得不中止。」


「那个男人的死是无可避免的吗？」


「当初的预定计划没有问题。他预定要活到将旧世界的遗物运送到我们这里为止……同志，如果你想说是我无法预测他的死，导致计划失败，我甘愿接受。」


「不、不是的，我明白那是连同志的能力也难以应对的突发状况。我为刚才的发言招致误解而道歉，现在订正。」


男人判断惹得凯因不高兴，便不再继续追问。


凯因一边移动一边思索。


（话说回来，为什么（为何）会失败？根据潜入久我间山都市长期战略部的同志传来的情报，那一带应该没有猎人能赢过矢岛或涅利亚。涅利亚也提过都市特务可能混入多兰卡姆的年轻猎人之中。我听说多兰卡姆的年轻猎人之间出现了派系，那个派系以非常优秀的年轻猎人为中心。都市为了从内部控制势力扩大的多兰卡姆，派了特务潜入吗？我们只是偶然与那个特务交战吗？……如果是都市的特务，那种实力也说得通。调查看看吧。）


凯因对男人问道：


「同志，我以前听说过多兰卡姆的年轻猎人之间形成了大规模的派系，你对其中心人物的名字有印象吗？对象是年轻猎人，应该能用简单的政治宣传拉拢我们，我应该有提出这样的计划。」


「我知道……我记得目标的名字应该是克也。需要相关资料吗？」


「不需要。我之后会自己阅览，仔细调查。有需要的话，我之后会下达指示。」


「我明白了。」


男人再次为了避免惹怒凯因而没有多嘴，因此失去了当场解开凯因误会的机会。


凯因等人就这样脱离了崩原街遗迹，消失在荒野之中。




涅利亚被关在单人牢房。单人牢房位于久我间山都市管理的设施中，为了收监改造人等而（为了）备齐了完善的设备。单人牢房中有桌子，涅利亚被固定在桌上，而且是头颅的状态。


涅利亚只剩头部的脖子上伸出各种各样的连接端子，大半是为了维持生命而（为了）设置的。因为与外部的通讯被阻断了，涅利亚非常闲。


有个男人走进了单人牢房。男人对涅利亚露出亲切的笑容说道：


「呃，你是涅利亚小姐吧？我是柳泽。最近过得好吗（如何）？」


涅利亚笑着回答：


「不能说很好。我很无聊。可以让我连上过滤（审查）过的网络吗？」


柳泽笑着摇头。


「抱歉，很遗憾，这超出了我的权限。不过我可以陪你打发时间。没什么，只是开心地聊聊天而已。简单来说就是侦讯，但没有规定不能开心地聊天。」


「能说的我都说了。不过，要聊天是无所谓。但这是交易哦？我得依照你说的内容减刑。」


涅利亚这么回答后，露出无畏的微笑（笑容）。


柳泽亲切地回答：


「当然（当然咯）。我可是认同坏人也有人权的人，当然会保障进行交易的权利。交易，很重要。能够进行交易，是联系（联系）人与人的重要要素。即使是立场上敌对的人，也能进行各种交易。无法进行交易的对象，就只能视为怪物了。毕竟无法进行交易嘛。」


涅利亚对柳泽的态度感到有些厌恶。


涅利亚收起笑容问道：


「……那么，你想问什么？」


「我想更了解凯因这个人。」


「我之前应该说过了吧？你要我再说一次吗？」


「我确实听过了。你跟我说过，你的同伴们也跟我说过。我根据这些情报，追查你说的名为凯因的男人的下落，结果发现根本没有那样的男人。这不是凯因这个名字是假名之类的问题。因为如果是假名，就表示有使用凯因这个假名的人存在。」


「你调查不力，不要把责任推到我身上。」


柳泽默默地笑着。那是让涅利亚感到不安的沉默与笑容。


柳泽突然改变话题。


「话说回来，你觉得你会受到什么样的处置？」


「……这个嘛，会被塞进管理权限在都市那边的义体里，然后强制劳动吧。工作地点是都市管理的遗迹，应该是非常危险的地方。在还清我因为这次事件欠下的债之前，每天过着被上头当成弃子，持续回收旧世界遗物的生活。大概就是这样吧。」


柳泽愉快地回答。


「大致上正确。不过，那是指你原本是觊觎所有权属于久我间山都市的旧世界遗物的遗物强盗犯。那是指你只是从整个东部来看随处可见的小恶棍。」


涅利亚表情转为凝重，问道。即使被阿基拉用枪指着，甚至在即将被杀的前一刻，涅利亚都没有露出这种表情。


「……什么意思？」


柳泽以煽动不安的笑容回答：


「我们认为那个叫凯因的男人是建国主义者的一员，而且不是寻常的小喽啰，而是干部层级的人物。」


见到涅利亚露出惊讶的表情，柳泽更加愉快地继续说：


「在东部引发类似事件的建国主义者其实很多。他们唆使一般的小恶棍抢夺都市管理的遗物，再抢夺这些遗物。这些遗物成为建国主义者的资金来源，被害金额也达到统企联无法忽视的程度。然后，有人在指挥周边发生的事件。虽然恐怕存在，但无法确认其存在的人物。我们怀疑你们所说的那个叫作凯因的男人就是那个人。包围你们的防卫队装备相当精良（厉害）吧？那是为了捕捉那个人——也就是建国主义者的干部。」


涅利亚的脸色逐渐发青。她听着柳泽的话，重新理解自己的状况。


柳泽继续说下去。继续说着让涅利亚的心情持续恶化的话。继续说着让涅利亚实际感受到自己身处状况的话。


「有人认为，你目前与建国主义者干部的某人关系非常亲密。也有人认为，你可能持有用来识别某人的资讯。不只是一般都市，你甚至被怀疑是与统企联敌对的组织成员。如果无法解开这个误会，你的待遇将会非常凄惨。具体来说，就是成为重组（rebuild）技研的实验材料。」


涅利亚恐惧得声音都哽住了。


「那、那个不是已经解散了吗……」


「当然（of course），重组（rebuild）技研如同官方发表已经解散了。不过，他们并没有杀光所属的研究人员，也没有废弃研究结果。他们现在也还在进行研究。考虑到比以前伦理许多的研究成果，实验内容是可以睁一只眼闭一只眼的程度。他们在统企联的管理下，消耗极少数人的人权，取得了丰硕的成果。当然，那少数人是被选中犯下重罪的人。例如，反抗统企联，让东部蒙受莫大损失的人。」


涅利亚因为恐惧，以难以沟通的语气勉强回答：


「我、我……我不是……」


「是吧？你一定不是吧？你和建国主义者没有关系吧？所以从现在开始努力证明吧，告诉我足以让我相信的真相。就像我刚才说的，我认为坏人也有人权。绞肉般死去、服下剧毒而死、被怪物活生生吞食而死，我认为这些人至少应该拥有这些最低限度的人权。所以把人送进重组（rebuild）技术研究所当实验体这种不人道的行为，我无法赞同。不过我也有我的职务，所以希望你能为了（为了）自己也为了我提供协助。还有，被送进重组（rebuild）技术研究所会有什么下场，其实我也不太清楚，因为那是统企联的机密。」


面对因为恐惧而僵住的涅利亚，柳泽笑着催促她开口。


「那么，可以请你告诉我吗？别担心，时间很充裕。而且你很闲吧？别担心，时间很快就会过去。」


涅利亚的运气让她活了下来。或者（或者）是阿基拉的运气让涅利亚活了下来。涅利亚一边后悔自己活了下来，一边拼命地继续辩解。


这究竟是幸运还是不幸，目前还无法下定论。