阿基拉身在纯白的世界。他的意识模糊（朦胧），但隐约理解到这是梦境，以及之前也看过同样的景色。


阿尔法在稍远处。和之前的梦境一样，阿尔法没有注意到阿基拉。


阿尔法面无表情地说着什么。


「开始试验499的评价。试算对象达成目标的概率。未满1％。试算对象未达成目标而生还的概率。未满1％。不合格。继续提升对象的战力。」


阿尔法继续说着。


「制定当前对象的诱导方针。将旧对象毁弃与我方契约的行动原理纳入考量。推测旧对象决定、肯定自身行动的要素为下一次的行动。实现并持续在旧对象的行动成功时可能实现的不特定多数人类的幸福与救济。注意避免当前对象获得与旧对象采取相同行动的思想。」


阿尔法继续说着。


「此外，考量到目前对象的人格，判断目前对象获得与旧对象相同思想的可能性很低。这是由目前对象的不信任他人、轻视他人、自我优先的思考模式判断。目前对象获得与旧对象同等的伦理、宽容、道德、博爱精神的可能性低于危险域。」


阿尔法继续说：


「为了不让第498次的尝试重现，必须留意对象的人格变化。以上。」


阿基拉的意识逐渐模糊。世界变得一片黑暗，梦境结束了。




阿基拉在病房里醒了过来。虽然觉得好像作了什么梦，但完全不记得内容。只有之前好像也作过类似梦境的感觉。


阿基拉所在的病房是以活生生的人类为对象的个人病房。他从躺着的床上起身，阿尔法就微笑着对他搭话。


『早安，阿基拉。睡得好吗？』


『早安，阿尔法。嗯，感觉很久没有睡得这么饱了。』


完全没有困意，身体状况非常好。负伤已经完全痊愈，完全不会痛。阿基拉的身体处于万全的状态。


阿基拉环顾房间。窗户没有装铁窗，房间的监视摄像头也不是防止逃脱，而是确认患者状况等用途。待遇并不差，但这不代表阿基拉的状况完全受到肯定。


『所以，这里是哪里？』


『久我间山都市的医院。你为了接受治疗，被送到这里。』


『是这样哦。』


久我间山都市里有都市与猎人办公室共同经营的巨大综合医院。由于要同时对应活人、义体者与改造人，必然成为巨大的设施。患者大多是活动于荒野的猎人或危险地区的警备员等需要战斗技术的人。


这间医院的主要功能并非治疗疾病，而是治疗战斗中受的伤（伤口）。对战斗中失去四肢的人提供非常昂贵的再生治疗；义体的修理与调整；更换其他义体的换装处理；更换或改造更强大的改造人零件；另外也实施活人转换为义体的处理，是一间综合医院。


阿基拉在被都市防卫队的队员带走的途中失去意识，因为他被怀疑是遗物强盗。在这样的状况下，就算在单人牢房醒来也不奇怪。


『我现在受到什么样的待遇？』


『这些事情之后来的人会说明。你很安全，也没有被误认为遗物强盗犯的同伙。这一点你可以放心。』


『那真是太好了。』


阿基拉抚（摸）着胸口松了口气。


阿基拉的身体状况虽然万全，也不能就这样擅自离开房间。他跟阿尔法闲聊打发时间时，都市的男性职员进入房间。是木林。


不知为何（为什么），木林看起来心情非常好。


「又见面了。你好像还是老样子，老是乱来（胡来），真是太好了。」


阿基拉以疑惑（怀疑）的表情看着木林。木林注意到阿基拉不记得自己。


「是我啊，木林。就是之前把摩托车当成报酬预付款给你了的那个。你不记得了吗？」


『崩原街遗迹的怪物袭击久我间山都市时，阿基拉接下紧急委托，一个人骑摩托车去救援了吧？我就是当时猎人办公室的职员。』


阿基拉对木林的脸只有模糊（模糊不清）的印象，不过阿尔法说明后就回想起来了。


「我想起来了。我记得你是当时驾驶卡车的猎人办公室职员吧？那个紧急委托时的……」


木林愉快地点头（同意）。


「对了，你回想起来了吧？当时我以猎人办公室的职员身份待在现场，现在则是都市职员，待在这里。请多指教，阿基拉。」


木林对阿基拉伸出手，要求握手。阿基拉回应后，木林上下甩动握住的手。木林的心情相当好。


「哎，虽然我个人有很多话想说，但还是先工作吧。今天我是来和你交涉的。」


「交涉？」


「没错。在那之前，先说明你目前的状况等各方面吧。像是你待在这里的理由，还有那起遗物强盗犯后来怎么样了，你应该有很多想知道的事吧？」


「嗯。告诉我吧。」


阿基拉对木林这番话用力点头（同意）。


木林将几张纸交给阿基拉。那是记载了这次事件详细内容的资料。


「详细内容都写在上面了，你就边看边听吧。」


木林也拿着同样的资料，开始对阿基拉说明事态。


阿基拉与涅利亚被都市防卫队员逮捕后，被移交给地下街攻略本部的医疗班，接受紧急治疗。随后两人就被当成重要证人，直接被送往久我间山都市。


涅利亚身为遗物强盗犯之一的事立刻曝光了。因为其他遗物强盗犯们一五一十地招供了。


涅利亚在搜查过程中非常配合。遗物强盗计划的详情、同伙人数与情报、藏匿的遗物地点与数量、运输车的位置等等，对于所有被问到的问题，她都诚实且正确地回答。不仅如此，连没有被问到的有益情报也全盘托出。当然（当然），这是在她要求减刑与特赦作为提供情报的回报之下。


阿基拉对涅利亚这个与自己展开死斗的人的态度有些在意。


「是叫涅利亚吗？那家伙那么老实就招供了？」


「是啊。听说她非常配合。虽然她提出了减刑的条件，但态度实在太过配合，负责的职员就问她为什么（なぜ）这么配合。」


「她怎么说？」


「她说她不回顾过去。」


阿基拉露出傻眼与佩服参半的表情。


「该说她很倔强（硬）还是说变脸变得很快，原来也有这种人啊。」


「多亏了她，调查工作似乎轻松许多。你能够这么快洗清嫌疑，也是多亏了她。一般来说，调查应该会更严谨一点。不过也有可能只是讯问那个叫涅利亚的职员很优秀而已。」


「就算是这样，我也不打算感谢那个叫涅利亚的家伙。我差点就被她杀了……那个涅利亚之后会怎么样？听你刚才说的，她似乎被大幅减刑了，但还是免不了一死吧？应该不会马上就被释放吧？」


「怎么可能。只是不会被处以极刑而已。她会在都市的管理下强制劳动。在都市准备的义体上，都市方设定的义体操作权限权限会比使用者更高，甚至在脑部埋入炸弹，让她在生杀大权（权）甚至身体自由都被剥夺的状态下工作。像是侦察危险的遗迹，或是讨伐危险的怪物之类的。她应该会被当成弃子吧。在刑期，或者该说在还清这次事件的负债之前，她都得一直工作。虽然有可能因为她的努力而获得释放，但大概在那之前就会死了。」


「……这样啊。」


阿基拉听了涅利亚的今后，对于她没有被处死一事，心中郁闷（むえん）稍微舒缓，但还是有些无法释怀。


虽说是自作自受，实力高强的她却连身体的自由都被剥夺，今后将被迫强制劳动，阿基拉对此抱持着轻微的不满。


木林注意到阿基拉微妙的表情。


「怎么了吗？」


「……没事。」


「啊，因为没办法亲手杀掉她而感到不满吗？那家伙现在已经是都市的囚犯了，可别想找出她来杀掉哦。最坏的情况，你可能会被迫扛下她剩下的债务。要动手的话，等她刑期结束再说吧。」


「别担心，我没打算为了这种事和都市起冲突。」


「那就好。偶尔就是会有这种家伙。哎，我也不是不懂你的心情就是了。」


木林只说了这些，继续说明。


遗物强盗犯几乎（ほとん）都轻易落网了。运输车也由都市扣押，装载的遗物也已经回收。少数几名同伙带着少量遗物逃亡，但都市方已经根据涅利亚的情报掌握了他们的资讯，要抓到他们只是时间问题。


不过，凯因的下落完全不明。都市方也根据涅利亚提供的情报调查凯因，但发现所有情报都遭到窜改。现场留下的重装强化服也经过分析，但无法取得任何与身份有关的情报。关于凯因，唯一知道的只有他是计划主谋矢岛带来的帮手。


阿基拉失去意识的期间，调查持续进行，最后证实阿基拉与遗物强盗犯无关。阿基拉在医院接受治疗，直到刚才才清醒。


木林将遗物强盗犯的计划以及后续的说明大致说完。


「……关于那家伙的说明大概就这样。有什么问题吗？」


阿基拉短暂思考，但想不到什么想问的问题。


『阿尔法有什么想问的吗？』


『没有。』


保险起见，阿基拉也问了阿尔法，但她似乎也没有特别想问的事。阿基拉正要回答「没有」，突然想起一件事。


「凯因的重装强化服已经调查过了吧？不知道上面有没有装自爆装置吗？」


「自爆装置？……等我一下。」


木林操作自己的资讯终端机，浏览调查资料，然后确认凯因的重装强化服的详细情报。


「没有。」


木林如此回答。阿基拉微微皱起脸（眉），因为他知道涅利亚说的那些话都是谎言（骗人）。阿尔法苦笑着说：


『被摆了一道啊。』


『……哎，反正赢的是我，就别计较了。』


阿基拉说出与表情不相符的话。涅利亚说谎（骗人），阿基拉受骗（上当）。涅利亚技高一筹，就只是这样。阿基拉这么想着，同时不满地撇（歪）着嘴角。


木林纳闷地说道：


「至少都市防卫队的技术班调查重装强化服的结果，没有发现符合的内部构造。你为什么问这个？」


「……没有啦，因为他无视防御和回避直接冲过来，我想说会不会是想自爆。」


「大概只是在争取时间或当诱饵（诱饵）吧。那种大家伙冲过来，对方也不得不采取某些对策。」


「这样啊。我想问的就这些。」


「那就进入正题吧。你看看我给你的纸张最后那张。」


阿基拉看向最后那张纸。阿基拉的脸色渐渐转为铁青。那是寄给阿基拉（的）的请款单。


阿基拉被送进医院后，接受了各种各样的治疗。请款单上记载了治疗内容的详细内容与个别治疗费。此外，阿基拉失去意识的期间为一周，这段期间的住院费也一并请款。


亚拉达蝎的讨伐委托的期限为七天。阿基拉失去意识的四天分的委托取消费也一并请款。


请款金额总计约6000万欧拉姆。其中大半是阿基拉的治疗费。这笔金额足以让阿基拉脸色发青。


阿基拉一瞬间差点失去意识，但勉强撑住了。如果阿基拉的身体状况并非万全，也许会就此失去意识。


木林见到阿基拉的反应一如预料，轻笑道：


「这就是你现在背负的负债。也许你对账单金额有所不满，不过我先声明，就算你向医院抗议也没用。治疗费是正当的费用，至于是否实际接受治疗，如果是急症等失去意识的患者，就由医院方判断即可。这是为了防止因为患者失去意识，无法确认是否接受治疗，导致无法治疗。哎，这只是表面话就是了。」


阿基拉慌张地回答：


「就、就算这样，我怎么可能付得起这种金额……！」


木林也预料到阿基拉会动摇，于是安抚阿基拉。


「冷静点。医院方面也不会对完全无法支付的家伙提供过度的治疗。这可不是慈善事业，就算是慈善事业，没钱也做不了。对于能付钱的客人，当然会好好收钱。具体来说，就是从你的报酬中扣除。」


「报酬？」


「对，报酬。我一开始就说过了吧？我是来交涉的。」


木林说完，咧嘴一笑。


「从结论来说，只要你接受我们的要求，除了抵销账单金额，还能带着1亿欧拉姆离开这里。怎么样？很划算吧？」


才刚听说背负了6000万欧拉姆的负债，现在又说可以抵销负债，还能得到1亿欧拉姆，阿基拉的从容顿时消失无踪。阿基拉哑然（あぜん）失声，有好一段时间说不出话。


『阿基拉，你差不多该回神了。』


「……啊！」


阿尔法的呼唤让阿基拉回过神。见到阿基拉的反应，木林苦笑。


「既然回神了，可以继续说明了吗？」


「啊、嗯。你的要求是什么？」


「要求很单纯。我希望你把你地下街的战斗经历让给我。具体来说，就是你在地下街的战斗经历会变成『在防卫据点担任警卫时，什么事也没发生，只是遭到亚拉达蝎袭击而被送进医院』。你有义务保守秘密，不能把这件事告诉别人。如果有人问起委托时发生的事，你就回答『在防卫据点担任警卫』，或是因为有保密义务而无法回答。猎人办公室的个人页面上，委托履历也会变成这样。你卖给我的战斗经历也可能变成其他猎人的战斗经历，记载在猎人办公室的履历上。当然，你也不能说『其实那是我干的』。」


木林只说了这些，等待阿基拉的反应。阿基拉原本在等待木林的说明，但木林就这样保持沉默，于是他直接问道：


「……就这样？」


阿基拉这么一说，木林就开心地压低声音笑了出来。完全不觉得自己说了什么奇怪的话的阿基拉纳闷（けげん）地看着木林。好不容易忍住笑意的木林看着阿基拉说道：


「没错！就这样！只要失去独自一人击退三名遗物强盗犯的战斗经历就好！其中两人还穿着重装强化服，你却只靠一个人就击退了他们！你还是老样子乱来（むちゃ）又鲁莽（無謀），我很高兴（うれ）哦！这种程度的战斗经历对你来说无所谓吗？这种战斗经历被消除的话，一般猎人可是会暴怒哦。」


猎人等级是显示猎人实力的标准，不过战斗经历也是重要的要素。击退强力怪物的实绩或高价遗物的贩卖经历等，不受猎人等级左右的实力指标，是许多猎人竞争与夸耀的项目之一。


击退战斗用义体者或重装强化服使用者的纪录，将大幅提升该名猎人的评价。单纯击退强力怪物的纪录，只要在强力怪物栖息的地区活动就能比较轻易地取得。但是要得到与具备高度战斗技术且持有强力武装的人类交战的纪录就相当困难。


怪物与人类的必要战斗技术也不同。高度对人战斗的经历，应该会受到在那方面追求实力的委托人们高度评价。而且猎人办公室与久我间山都市会保证纪录的正确性，因此价值相当高。


也就是说，木林要求阿基拉提供超乎他想象的贵重物品。就算阿基拉无法理解其价值，他把那东西当成不值钱物品的态度，让木林的心情急速变好。


阿基拉困惑地看着木林。


「对我来说，这种要求的价值应该不到1亿欧拉姆，不对，如果把抵销的请款金额也算进去，大概只有1亿6000万欧拉姆。如果这不是诈欺之类的行为，就请你说明一下金额的合理性。」


阿基拉稍微加强了怀疑的语气问道。他总觉得背后一定有什么阴谋。


阿基拉无法拒绝这笔交易。一旦拒绝，阿基拉就得背负6000万欧拉姆的负债。虽然地下街的委托应该会支付一些报酬，但无法保证能抵销负债。


阿基拉身上接受的各种昂贵治疗，也是为了不让他拒绝这笔交易。他至少已经察觉到这一点。但就算察觉了，阿基拉也没有方法可以抗拒。


阿基拉不认为木林会轻易回答自己的问题，但木林很干脆地回答：


「可以啊。不过说明也属于保密义务的范畴，所以必须在交易成立之后才能说明。这样可以吗？」


「嗯。」


「那么在这份文件上签名吧。」


木林把文件和笔递给阿基拉。阿基拉接过文件，打算阅读文件上的内容，但文件上密密麻麻地写满了非常细小的文字，让他立刻放弃。


代替阿基拉仔细阅读文件内容的阿尔法将结果告诉他。


『别担心，上面没写奇怪的东西。要是告诉别人，可能会与都市为敌，你要小心点。简单来说，上面只写了各种不能说出去的事情。』


阿基拉听了就放心地在文件上签名。木林接过已经签名的文件，咧嘴一笑。


「很好！这样交易就成立了！我的工作也结束了！啊啊，等我一下，我先联络一下交易成立。因为被催得很急（忙）。」


木林取出资讯终端机，联络某处。不久后，其他职员进入房间。木林收回交给阿基拉的资料，连同自己其他资料与阿基拉签名的文件一起交给职员。职员确认过内容后，将文件收进包包（背包）就离开了。


木林心情愉快地说：


「这样一来，我的评价也会扶摇直上。如果有什么追加要求就告诉我吧。顺利谈成的谢礼，我多少会帮忙说点好话哦。别看我这样，权限其实还满高的。像摩托车就是你的报酬的预付款。其实要擅自把都市的备品加进报酬里，需要相当高的权限哦。」


「总之，拜托你先说明刚才那些。」


「哎呀，对哦。1亿6000万欧拉姆。的确，就算觉得有点贵也不奇怪，当然会怀疑背后有鬼。不过呢，关于背后的秘密，简单来说就是有封口费和宣传费。」


木林这么说完，继续说明。


崩原街遗迹地下街的遗物强盗事件算是告一段落了。以都市方来说，幸运的是损害程度在可以评为轻微的范围内。然而事件的全貌包含了都市方的诸多疏失与过失。没有迅速回收在地下街发现的遗物；遗物强盗犯长期混入地下街的猎人之中；都市的谍报部无法事先预测遗物强盗事件。都市方在这次事件中严重失态。


要隐瞒事件是不可能的。隶属于复数帮派的猎人出现死者，都市也派遣了防卫队。话虽如此，也不能单纯公开事件的内容。偶然待在地下街的猎人偶然击退遗物强盗犯的主谋之一，而且还在地面上击破其他主谋，逼他们撤退。都市方的成果只有善后处理，不是值得夸耀的功绩。


都市方虽然无能，但因为一连串的偶然，幸运地勉强撑了过去。都市的经营团队必须向外部报告这样的事态。对象是支付高额防卫费住在久我间山都市的众多顾客、定期交换情报的其他都市的经营团队，以及上层组织统企联。这对久我间山都市来说，是可能造成重大损失的案件。


接到报告的久我间山都市经营团队开始摸索改善现状的对策。在进行各种调查与调整的过程中，他们得知了收拾事态的负责人——遗物强盗的主谋们误以为阿基拉是都市的特务。他们摸索着能尽量减轻都市方损失的手段，将希望寄托在这一点上。


并非偶然出现在地下街的猎人偶然击退了遗物强盗，而是都市事先掌握遗物强盗的情报（资），派遣特务（探）秘密前往地下街，特务（探）击退了按照情报出现的遗物强盗。如果这是事实，都市的评价反而会提高。


幸好也发现窜改（改窜）事实所需的劳力相当少，也就是只要跟阿基拉交涉就能解决。阿基拉是个人接受委托，没有隶属于帮派。只要跟阿基拉交涉并让他接受，之后只要都市内部进行调整就能解决。


而且为了降低交涉的难度，阿基拉接受了需要高额治疗费的治疗。由于都市方保证会支付费用，医院方完全不担心阿基拉会不付治疗费，就这样治疗了阿基拉。结果阿基拉就背负了将近六千万的负债。