木林对阿基拉说明了这次事件的简单经过。不过（更）详细的内容并非全部，省略了不能对局外人透露的概要。


「哎，概要大概就是这样。如果你还想问得更详细，我可以帮你问，不过到时候可不能免费。毕竟是都市方的内部情报，要花上相应的金额。如何？」


「不了，这样就够了。」


阿基拉这么说完就拒绝了。因为他已经充分得知想知道的情报了。


阿基拉并不在意都市方多少扭曲事实，因为基本上那都是与阿基拉无关的世界。


阿基拉在不久之前还在久我间山都市的低等区域的贫民窟生活。久我间山都市整体、其他都市、统企联等话题，都不是阿基拉所处的世界。至少在阿基拉没有实际损害的情况下。


「这样啊。还有其他想问的或是追加要求吗？现在想说什么就先说吧，之后才说就太迟了。我和你其中一方离开这个房间的时候就出局了。对了，报酬金额不能提高。都市方面也不是有无限的金钱，对金额有不满的话，应该在签名前先交涉。相反地，不花钱的要求就通融一下。因为我很中意你，就特别（hikyoku）关照你吧。」


木林说的都是事实。木林非常中意阿基拉，反过来说，阿基拉不知道理由。


「我到底哪里让你这么中意？」


木林非常愉快地说明理由。


「哪里？就是你的生存方式啊！逞强、乱来、鲁莽！活着横冲直撞，死了也横冲直撞！真的很好！我同时也是猎人办公室的职员，所以某种程度上可以阅览猎人的资讯，包括本人不公开的资讯。我看过你的活动履历了哦。只靠AAH突击枪这种程度的武装就和加农炮机械虫战斗，独自闯进有成群亚拉达蝎的大楼，然后活着出来。在地下街讨伐的亚拉达蝎数量粗估有五百只以上。最后还独自击退了遗物强盗犯的三名主要成员，而且对手还是战斗用义体者和重装强化服。这可不是区区第20级猎人能办到的实绩，第30级也办不到。哎，虽然因为太勉强，身体好像变得破破烂烂的，这次能治好真是太好了。不过照这样下去，大概很快又会变得破破烂烂吧。」


阿基拉露出有些厌恶的表情问道：


「……我的身体，真的有那么惨（惨）吗？」


「是啊，所以才会变成6000万欧拉姆的治疗费。我不是说了吗？治疗费很合理。治疗的一部分是再生治疗，听说是使用了手脚被扯断后失去的部位的治疗方式。如果没有这次的治疗，虽然不至于今天或明天就死掉，但搞不好撑不到一年。多亏这次的治疗，现在的你已经健康到跟中阶区域的居民差不多了哦。」


听了木林的说明，阿基拉哑口无言。木林笑着继续说明：


「你现在身体状况很好吧？那都是多亏了治疗。你是贫民窟出身的吧？大部分的食物都是都市配给所配给的吧？运气不好的话，就会吃到很糟糕的食物。像是安全性未经确认的怪物肉、研究中的旧世界遗物，或是原理与制法都不清楚的粮食生产装置制造出来的食物。虽然不至于配发吃下去就会死的食物，但长期大量摄取有时也会有害。甚至会发生突变。据说原因在于怪物肉中无法去除的纳米机械，或是以诡异的粮食生产装置制造出来的食物中，含有目前的技术无法检测出的纳米机械。其实你自己应该也有自觉吧？」


阿基拉稍微皱起眉头。要说有没有自觉，阿基拉确实有自觉。


阿基拉是旧领域连结者，那应该是一种变异吧。是目前的技术无法检测出的变异。那也是阿基拉能遇见阿尔法的原因之一，但并非能尽情感到开心的事。


「……都市配给那种食物吗？」


「这就是俗话说的『没有比免费更贵的东西』。食物的费用已经从临床试验的协助费中抵销了，感谢你的协助。其实配给地点的招牌和食物的包装上都偷偷写着这件事哦。哎，看得懂的人多半不会去那里，知道这件事的人也会因为随便张扬导致配给消失而伤脑筋，所以应该会保持沉默吧。虽然也有好好分配食物的善人，但数量不多。而且这种情报马上就会传开，最后被贫民窟的强者们独占。哎，这就是贫民窟的秩序，你来抱怨我也很困扰。」


都市方基本上不会介入贫民窟的秩序。只要不会对都市整体的活动造成负面影响，基本上都会置之不理。可以说贫民窟的治安是交给居民们自治。


贫民窟在都市的低阶区域中也被判断为靠近荒野的场所，所以强盗才会在光天化日下袭击阿基拉。因为就算强盗杀了阿基拉，也没有人会逮捕强盗。同样地，就算阿基拉反击杀死所有强盗，也没有人会逮捕阿基拉。除非那些强盗有后盾。


不过，贫民窟并非完全无法无天。如果力量就是一切，那么在东部拥有最多力量的就是统企联，而阿基拉等人所在的贫民窟则是久我间山都市。而统企联和都市都不乐见治安恶化。如果贫民窟的治安恶化，被都市方判断为有害的存在，贫民窟就会连同居民一起被消灭。


正因如此，贫民窟的治安维持在勉强及格的状态。存在于贫民窟的众多帮派会为了地盘而进行治安活动也是因为这个原因。


「虽然不知道原因是不是出在食物上，但残留纳米机械的数值好像也很糟糕（很严重）哦。猎人会变成药罐子算是某种职业病，不过你好像用了很多回复药吧？」


「是啊，不用的话就会死。」


「反正今后也会大量使用，最好每个月检查一次，接受残留纳米机械的去除处理。因为猎人用的药物大多含有纳米机械。回复药、加速剂和强化剂之类的，里面都加了很多东西哦。」


「残留的话，真的那么糟糕（不妙）吗？」


「虽然也有例外，也要看程度和种类，不过基本上残留就等于污染。基本上可以想成有害。」


木林对阿基拉说明其危险性。


当纳米机械与本人的相容性极佳，偶尔会发生纳米机械几乎永久性地维持有益效果并固定在身体里的状况，这称为适应。相反地，维持有害效果并固定在身体里则称为污染。


在纳米机械已经停止运作的状态下，有时无法顺利排出体外，会残留于身体里。既然已经停止运作，就没有任何效果，所以无害——虽然也有猎人如此误解，但实际上多半会阻碍新摄取的药物发挥效果。


因为药物效果降低，必须摄取更多药物，残留量因此增加，陷入恶性循环。最终甚至会有药物完全失去效果的状况。此外，有时会与不该同时使用的其他纳米机械产生反应，造成严重恶果。


自从开始以猎人身份活动，阿基拉就持续使用大量的回复药，完全不遵守使用量的基准。不知不觉间，阿基拉的身体已经累积了这些行为的代价。


木林对阿基拉提出忠告。他希望阿基拉能继续让自己享受乐趣，因此怀着这样的心情诚挚地提出忠告。


「猎人这行基本上是靠身体吃饭。因为可以勉强自己，有些人会把身体的保养延后。如果想延长寿命，身体也要好好保养。就跟保养枪支一样，疏于保养的话，子弹就会往奇怪的方向飞，搞不好还会爆炸。每次扣下扳机都得赌枪支会不会炸开，我可不想看到你的死因是这种无聊的事情。你要多注意。」


「知道了……嗯？枪？」


阿基拉这时才注意到自己的装备。现在的阿基拉身上什么都没有，身上穿的也不是强化服，而是医院的病人服。


阿基拉重新环顾房间，但房内看起来不像有阿基拉的私人物品。阿基拉对木林问道：


「我的装备呢？」


木林也不知道阿基拉的装备放在哪里。木林用资讯终端机联络其他职员，试着调查各种情报。结果足以让阿基拉困扰。


「……不见了？」


「是啊。与其说是装备品，应该说你身上没有任何东西。你被带走时，我们没有回收你身上所有东西，回收的装备品，像是你的强化服之类的，在为了调查你的身份而进行各种调查的过程中被分解，现在被保管在证据品的保管场所。虽然可以申请取回，但因为手续等关系，至少要花一个月以上，而且那些装备品好像已经破破烂烂，除了纪念品之外没有其他意义了。」


「我的猎人证之类的也没有吗？」


「不知道。不是没有被回收，就是被保管在证据品的保管场所，大概是这两种其中之一吧。不管怎么样，重新发行比较快哦。」


「我知道了。我要追加申请，重新发行猎人证，还有立刻能使用的资讯终端机，再来是猎人用的适当服装。因为这副模样会被当成从医院逃走的患者。」


「了解了，之后会送到这里来。其他呢？」


阿基拉向阿尔法确认。


『阿尔法，还有其他东西吗？』


『不申请枪械和强化服之类的装备吗？』


『装备品的话，可以的话我想在静香小姐的店里购买。虽然只是隐隐约约有这种感觉。』


阿尔法也知道阿基拉只是想讨个吉利，不过既然对阿基拉来说有意义，她也不打算随便改变。


从医院到静香的店这段路，阿基拉将没有武器，不过阿尔法判断只要自己确实辅助就没问题。如果连这种程度的事情都必须视为问题，阿基拉就真的连走在外面都办不到了。


『这样的话，就请他介绍适合猎人的租赁物件吧。你也差不多该脱离旅馆生活了。』


阿基拉同意后对木林说道：


「介绍适合猎人的租赁物件给我。以我的猎人等级，能不能租到像样的房子还很难说。帮我租到便宜的好房子。还有，对了，报酬立刻支付给我。我要用那笔钱重新购买装备。追加要求大概就这样。」


「我知道了。对了，报酬已经汇到你的户头了。猎人证和资讯终端机送到后，你再确认一下。为了保险起见，我先在资讯终端机的初始设定中输入我的联络方式。租借的房屋方面，我会事先帮你联络都市旗下的不动产业者。详细内容会传到你的猎人代码，等资讯终端机送到后，你再确认一下。还有其他问题吗？没有的话，我要出去了哦。我离开房间后就不能再追加要求了。真的没问题吗？」


「嗯。」


「是吗？那保重喽。祝你狩猎顺利。下次再做些鲁莽的事让我开心一下吧。」


木林轻轻挥手，离开了房间。


木林离开房间后过了几分钟，阿基拉感到强烈的饥饿。阿基拉已经有一周左右没吃东西了。治疗期间大概是以点滴等方式补充营养吧。


自觉到饥饿后，阿基拉的肚子突然开始咕噜咕噜叫。但是现在的阿基拉没有钱，就算有钱，在收到猎人证之前都得待在这里。阿基拉后悔没有拜托木林准备食物。


『……糟糕了。应该拜托他准备一些食物才对。』


『对了，阿基拉已经有一周左右没吃东西了吧。我都没注意到。』


『阿尔法也没注意到吗？』


『我不需要进食，而且你什么也没说，我就以为没问题。我也没办法连你的饥饿感都感觉得到。放弃吧，就在这里等。大概马上就会来了。』


『……啊，我忘记问点的东西什么时候会送来了。这种事都是东西不见才会发现啊。』


『就是这么回事。』


阿基拉忍耐着饥饿，在房间等待点的东西送来。都市的职员将那些东西送来，已经是1小时后的事了。




静香在自己的店里一如往常地顾店。


静香靠着贩售进货的装备与弹药，维持生计。她过着一如往常的每一天，只是她注意到自己比平常更常叹气，也察觉了理由。因为阿基拉已经有一个星期没来她的店里露脸了。


阿基拉单纯有一个星期没来店里露脸，这种事以前也发生过。但是现在阿基拉已经出发去讨伐亚拉达蝎的巢穴了。


静香的店生意还算不错，也有许多猎人经常在静香的店里购买装备前往荒野。而静香也经常遇到猎人们穿着自己卖的装备后，再也没有活着回来的经验。


她卖过几次武器给某个猎人，两人因此变得有点熟识。也有人会找她商量装备的事情，她也会推荐适合的武器，两人因此变得相当要好。甚至还有人追求静香，向她求婚。各种猎人为了追求金钱与荣耀前往荒野，然后被荒野吞噬而死。静香记得这些事情。


静香因为职业的关系，以及为了自己的精神健康，刻意不去在意这些人的死亡。她就是以这些随时都可能死亡的人们为对象做生意，如果一一在意这些人的死亡，根本就没办法做生意。虽然会有一时（いっとき）感到悲伤，但静香几乎（殆）不会因此而失去冷静。虽然可以说是无情，但静香就是能够接受这种事情的人。


正因为如此，如果预定会成为常客的猎人暂时（しばら）没有出现在店里，静香就会叹气，对她来说这是相当罕见的事情。


（……我好像有点投入过头了。这是为什么（なぜ）呢？）


静香一边顾店一边思考。她想得到各种理由。阿基拉是小孩子，也许刺激了她想保护（ひご）他的欲望；也许是因为阿基拉救了她朋友艾蕾娜与莎拉的性命，所以她很感谢他；也许是因为她近距离看过阿基拉伤痕累累的身体；也许是因为她紧紧拥抱了穿着自己卖的装备前往荒野的小孩子。但这些都不是决定性的理由。


静香的思考持续下去的话，似乎会陷入泥沼，这时造成原因的人出现了，她的思考因此中断。阿基拉有些战战兢兢地走进静香的店里。


「欢迎光临，阿基拉。好久不见了。」


「咦？啊，是的。好久不见。」


静香露出一如往常的微笑（ほほえ），以一如往常的口气迎接阿基拉。至少静香本人是这么认为。


但是阿基拉似乎被静香的微笑（ほほえ）震慑，回答得有些僵硬。


静香对阿基拉的态度感到疑惑（いぶか），但还是像平常一样开始接待客人。


「今天也要补充弹药？上次你接的委托还没结束吗？CWH反器材突击枪的专用弹已经进货很多，所以还能卖一阵子，不过以时间来看，之前的委托应该已经结束了？」


「啊，是的。委托已经结束了。」


「这样啊。那还是跟之前一样，通常弹和穿甲弹的组合吗？」


「啊～～关于这个嘛，其实我……」


阿基拉吞吞吐吐。静香一脸疑惑地看着阿基拉。


阿基拉与静香四目相对，然后移开视线，再次与她四目相对后，下定决心开口：


「……我失去了一整套装备，可以帮我估（估价）一下吗？」


静香露出疑惑的表情反问：


「你说一整套，具体来说是失去了什么？」


「所有的枪、穿在身上的强化服、背包连同里面的东西、使用的资讯终端机、艾蕾娜小姐让给我的情报收集机器，总之就是全部。我现在持有的东西只有身上穿的衣服、暂时使用的资讯终端机以及猎人证。」


静香听了阿基拉的说明后大吃一惊。静香也知道阿基拉把大半的收入都花在自己的装备上，也就是说对静香来说，阿基拉等于失去了大半的财产。


「……等等，到底发生了什么事？」


「哎，发生了很多事。所以说，可以请你帮我估价吗？」


「是没关系啦……预算呢？」


静香认为阿基拉失去了大半的财产。静香虽然也觉得阿基拉很可怜，但也不能免费提供商品给阿基拉，也没办法让他赊账。静香也有自己的生活要过，做生意也是要赚钱的，她也有不能退让的底线。


至少要推荐他用最少的预算买到最好的装备。静香这么想着，询问阿基拉的预算。所以阿基拉接下来的发言，足以让静香感到惊愕（惊讶）。


「希望在8000万欧拉姆以内。」


「……不好意思。为了防止是我误会或者听错，可以再问一次你的预算吗？」


「希望在8000万欧拉姆以内。」


静香确认阿基拉所说的金额并非自己听错或误会。静香的表情转为凝重。那不是新人猎人能拿得出的金额，就算是老练猎人也很难立刻拿出这笔钱。


静香直盯着阿基拉。阿基拉虽然有些畏缩，但还是与静香四目相对。静香以强硬的口吻逼问阿基拉：


「阿基拉，你到底发生了什么事？刚才说的金额不是正常金额，这点事你应该也明白吧？就算是以前委托的报酬也很奇怪。就算打倒了无数的亚拉达蝎，既然委托主支付弹药费，报酬金额应该会偏低才对吧？你到底做了什么夸张（むちゃ）的事，才能拿到足以支付8000万欧拉姆的报酬？」


静香强硬的口吻，代表她对阿基拉的担忧。阿基拉为此感到高兴（うれ），但还是以歉疚的表情回答：


「不好意思，因为和委托人之间的保密义务，我没办法透露这部分的详情。这关系到今后的信用，所以也不能告诉静香小姐。我不是不信任静香小姐，但契约基本上规定不能透露任何事情。就连因为保密义务而不能透露这件事，其实也相当微妙……」


阿基拉认为原本应该说明什么事都没发生，但他判断与其说出明显是谎言（うそ）的说词，还是说明因为保密义务而不能透露比较好。


静香一直凝视着尴尬的阿基拉，同时思索着。


（……阿基拉说的委托人，是指久我间山都市吧？恐怕又发生了什么事，让他相当勉强地接下委托，但问出都市那边要他保密的事情，对阿基拉就太不好意思了。看起来没有外伤，脸色也不差。老实说我很在意详情，但结果只是阿基拉完成委托，获得一大笔钱而已。我没办法坦率地称赞这件事，是因为觉得称赞的话，阿基拉可能会更勉强自己，是我个人的任性（まま）吗……）


「……你说发生了很多事，没有受伤（けが）的后遗症吧？」


阿基拉明确地回答：


「这一点没问题。也接受了各种治疗，身体状况反而比委托前还要好。」


静香也因此暂且放心了。阿基拉应该也有许多难言之隐，不过阿基拉平安无事是无庸置疑的事实。


静香对阿基拉露出一如往常的微笑（ほほえ）说道：


「我知道了。要凑齐的装备内容，只要在预算内，全部由我决定也没关系吧？毕竟金额不小，真的可以随我高兴决定哦，到时候后悔我可不管哦。」


静香这么说完，露出恶作剧（いたずら）般的笑容。阿基拉笑着回答：


「没关系。因为一定会做出比我烦恼后决定还要好的选择。真要说的话，强化服最好选择体格稍微改变也能使用的制品。因为我想在几年后才换新。」


「我知道了。已经太迟了。那你等一下哦。」


静香说完就消失在店内深处，拿着两把（ちょう）枪回来。


「在新的强化服送到之前，就先用这个吧。肉体能使用的装备中，我推荐这两把枪（支），AAH突击枪与A2D突击枪。之前已经说明过AAH突击枪了，这次就省略，要听A2D的说明吗？」


「麻烦了。」


静香一开始就预测到阿基拉会这么回答，一如往常开心地开始说明推荐的A2D突击枪。


A2D突击枪是以AAH突击枪的基本设计为基础，以提升威力与命中精度为目标所设计、制造出来的枪。与AAH突击枪不同，为了在不改造的情况下使用穿甲弹与强装弹，调整了各零件的强度。


另外在设计阶段就搭载了榴弹发射器，可以使用各种榴弹。重量也压低到没有穿着强化服等装备的猎人也能使用的程度，作为AAH突击枪的替代品，广受猎人喜爱。由于能直接使用AAH突击枪用的改造零件，是一把好用的枪。


「两者都是未改造品。在没有强化服的状态下，先暂时试用看看。如果对重量有所不满，最好避免增加重量的改造。就算买了强化服，也需要在没有身体强化的状态下也能使用的枪。在遗迹深处强化服损坏时，如果只有肉体无法使用的枪，可就麻烦了。」


「瞄准镜是不是趁现在换比较好？」


「如果你打算像之前那样与情报收集机器连动，最好在买了情报收集机器之后再换。因为标准的瞄准镜在裸眼正常使用的情况下，性能其实不算太差。情报收集机器也包含在我准备的整套装备里，瞄准镜也会配合情报收集机器来准备。还是说，你想自己挑选情报收集机器？」


「不，麻烦你准备整套。」


「我知道了。估价单完成之后会联络你，稍等一下吧。商品送达的时间，就先预估在两个星期之后。」


在商品送达之前，阿基拉必须回到没有强化服的生活。阿尔法对阿基拉叮咛：


『我想你应该知道，在新装备送达之前，猎人工作要暂停哦。』


『我知道啦。你也不打算低估我的霉运吧？我也不想在这种状态下和怪物群或装备重装强化服的家伙战斗。』


在都市外头训练时遭遇怪物群，接下委托后与重装强化服的猎人交战。既然有过这些经验，阿基拉对于在阿尔法的辅助变得万无一失之前，都待在比较安全的都市里没有异议。


之后阿基拉在静香的店里买齐了目前需要的装备品。把回复药、预备弹药、枪的保养工具等塞进新的背包，把买来的枪背在身上。这些装备合计起来的重量压在阿基拉身上。他感觉到沉甸甸的重量，重新理解到强化服提升身体能力的恩惠。


阿基拉与静香交换了新资讯终端机的联络方式。如果之前的资讯终端机还在，就能继承联络方式，但因为与涅利亚的战斗中遭到破坏（所以）没办法。万一新的联络方式也打不通，就拜托对方打到自己的猎人代码。


静香看着穿上暂时装备的阿基拉。跟阿基拉第一次来到静香的店时相比，已经是好一点的装备了，不过在静香眼中还是有点不可靠。因为她觉得阿基拉从事猎人工作时，牵扯到的暴力事件在数量与质量上都逐渐提升。


「阿基拉打算暂时用这套装备战斗吗？」


如果真是这样，就稍微强烈一点劝他不要勉强自己吧。静香这么想着。


阿基拉摇摇头。


「不，我打算在新装备送到之前暂停猎人工作。因为我的实力还不足以在并非万全的状态下前往荒野。」


「这样啊，那就好。你好像也发生了很多事，偶尔（たま）也好好休息一下吧。」


静香知道阿基拉不会勉强自己或乱来（むちゃ），于是露出安心的微笑（ほほえ）。


阿基拉轻轻点头后就离开静香的店。静香目送阿基拉离开后，开始操作自己的资讯终端机。


「阿基拉好像连情报收集机器都弄丢了，选择时也问问艾蕾娜她们的意见吧。只有我决定的话，她们可能会有怨言。知道阿基拉还活着的话，她们的心情也会变好吧。」


静香写了希望艾蕾娜她们能帮忙挑选阿基拉的装备，传送给她们。




阿基拉离开静香的店后，决定去谢丽尔的据点露个脸。


阿基拉暂时住院，再加上更换了资讯终端机，谢丽尔一直无法联络上阿基拉。谢丽尔判断阿基拉已经死亡也不奇怪。在招致奇怪的误会之前，还是早点去谢丽尔那里露个脸比较好。阿基拉如此判断。


阿基拉走在贫民窟里，对阿尔法说道：


『话说回来，治疗费大约6000万欧拉姆，装备费大约8000万欧拉姆啊。才赚没多久，大半的钱就用掉了。我的金钱观到底怎么了？』


阿基拉说完露出苦笑，阿尔法则微笑着对他说：


『你应该要高兴自己得到能这样使用的钜款。把你的性命和持有物全部当成赌金，当成在不利的赌局中获胜得到的奖金，也许金额算不上多，不过这样你的装备应该会变得相当充实。身体也经过仔细的治疗，不用担心至今为止因为勉强自己造成的伤害。虽然很辛苦，不过就结果来说应该还不错吧？』


『嗯～～这让我有点难以判断。』


阿基拉在这次的战斗中失去了许多东西。枪、强化服、摩托车，还有放在背包里的细小物品。这些全都是阿基拉赌上性命才得到的东西，其中也有他喜爱的物品。


这时阿基拉注意到某件事。在静香的店里买来的护身符，那是旧世界的赌博用护身符。所谓的赌博，赌金越高、胜率越低，得到的金额就越高。


（……如果这次的事情是那个护身符（まも）的效果，如果那个效果包含增加赌博机会的效果……能获得可以赌上钜额赌金的机会本身就算幸运也不为过，就算要以其他东西，比如说死亡的危险来弥补赌金的不足，能获得足以造成死亡危险的金钱的机会也不多。输了就会死，赢了也只有小钱。一般来说这种机会比较多。就这层意义来说，那个护身符（まも）的确很灵验……等等，不过……）


阿基拉停止继续思考，因为对精神卫生不好。


而且那个护身符（まも）已经没了，继续在意也没有意义。阿基拉这么决定，不再继续思考这件事。


阿尔法有些不可思议地询问阿基拉：


『阿基拉，你在想什么？』


『啊，没有啦，只是在想之前在静香小姐的店里买的护身符（まも）。』


阿基拉以念话回答阿尔法时，无意识间也一起传送了许多信息。像是护身符（まも）的事，因为它的庇佑而好几次陷入差点死亡的战斗，虽然确实因此获得钜（凄）额的金钱，但可以的话还是想避开那场战斗。还有，推荐阿基拉买那个护身符（まも）的人就是阿尔法。


阿尔法很明显地把视线从阿基拉身上移开并回答：


『这不是我的错。』


『我知道啦。』


看见阿尔法难得出现这种态度，阿基拉轻笑。