谢丽尔在据点的自己房间继续工作。她以心情相当恶劣的表情面对桌子，像是要逃避什么般热心地持续自己的工作。


最近谢丽尔一直很不高兴，因此谢丽尔的部下们工作时都特别注意不要惹她生气。


谢丽尔帮派里的每个人都知道她心情不好的理由。因为最近阿基拉都没有到据点露脸。理由虽然单纯，却是很严重的问题。


阿基拉在贫民窟被当成谢丽尔等人的后盾。谢丽尔等人虽然多少有些武装，但装备也只有对人用的手枪，也没有擅长战斗的人。他们不像志岛的帮派那样拥有足以自卫的战力。


谢丽尔等人之所以能在贫民窟比较安全地活动，是因为其他帮派对阿基拉有所警戒（提防）。阿基拉与志岛的交易也传到了贫民窟的其他帮派耳里。


只要阿基拉在背后撑腰，其他帮派就不值得为了无聊的理由与谢丽尔等人起冲突。这样的判断让谢丽尔等人得以维持一定的安全。


这样的阿基拉最近都没有在谢丽尔等人的据点露脸，谢丽尔会心情不好也是理所当然。谢丽尔的帮派成员们会这么想也很自然。


谢丽尔与她底下那些孩童部下的认知有相当大的差距。谢丽尔的房间里只有她一个人，因此谢丽尔不需要为了欺骗（蒙骗）部下们而控制表情。


但是谢丽尔控制了自己的表情，刻意露出心情不好的表情。不是为了欺骗别人，而是为了欺骗（蒙混）自己。


谢丽尔拼命压抑涌上心头的感情。焦急、不安与恐惧。谢丽尔拼命用自己心情不好而烦躁（火大）的表情掩盖这些无穷无尽地涌出的感情。


目前她成功骗（蒙骗）过了部下们。让他们误以为现状只是让她心情相当差的程度。但是对谢丽尔本人的效果已经差不多到极限了。


谢丽尔会如此焦急、不安、恐惧发抖的理由很单纯。因为她联络不上阿基拉。


因为阿基拉暂时（一阵子）没有露面，谢丽尔想用拿到（收下）的情报终端机联络他，但是却连不上。不是单纯连不上，而是通讯对象的情报终端机不存在，显示了这样的信息。


谢丽尔曾经听阿基拉说过，如果这个情报终端机无法联络到自己，就有可能已经死亡。而现在，状况正是如此。


谢丽尔相当依赖阿基拉。谢丽尔乍看之下坚强的精神，是以阿基拉会帮助自己为轴心。谢丽尔以阿基拉会帮助自己的话语为根据，在精神上倚靠阿基拉，借此维持身为帮派老大的态度与能力。


谢丽尔注意到自己精神的轴心开始发出不祥的声音并且折断。当轴心折断的瞬间，谢丽尔就会发出悲痛的声音哭喊吧。


谢丽尔心中冷静的部分，事不关己般计算着她的心灵崩溃前的剩余天数。顶多几周，快的话几天，搞不好只有几小时。在她脑海中响起的倒数声，持续消磨着谢丽尔的精神。


谢丽尔现在持续全力忽视眼前的状况。这就是谢丽尔的眼神变得非常严厉的理由。她已经没有余力直视眼前的现实。


耶利欧没有敲门就进入谢丽尔的房间。


谢丽尔的表情中带着过剩的不悦与焦躁，瞪着耶利欧。


「我不是说过，进来前要先敲门吗？」


耶利欧被谢丽尔平静的魄力所震慑，回答：


「抱、抱歉啦。我会注意。」


「所以，有什么事？」


「阿基拉先生来了。要让他进来吗？」


耶利欧这句话让谢丽尔散发的威吓轻易消散。




阿基拉被带到谢丽尔的房间，面露尴尬的表情坐在沙发上。因为谢丽尔跨坐在阿基拉的腿上。


谢丽尔双手绕过阿基拉的脖子，心情极佳地抱着他。阿基拉也大致上预料到这种状况，再加上他也开始习惯谢丽尔的态度，就任由谢丽尔为所欲为。


谢丽尔以放松的表情开心（愉快）地说：


「能见到你，我好开心（愉快）。我想阿基拉应该也很忙，不过可以的话，希望你能更频繁地来找我。你很忙吗？可以问你发生了什么事吗？」


「嗯，我差点死掉了。」


阿基拉以像是在说琐事（小事）的口气回答。因此在谢丽尔听来，只觉得他在说无聊的玩笑话或者恶劣的比喻。


对谢丽尔来说，与阿基拉的生死有关的事项，就算是玩笑话也不能听过就算了。为了谢丽尔帮派的繁荣，更重要的是为了谢丽尔精神上的安宁，阿基拉必须活着才行。


谢丽尔以悲痛的表情责备阿基拉般说道：


「……这个玩笑，我之前也听过，一点都不好笑。就算是开玩笑，也请你不要说这种话。」


谢丽尔脸上浮现的表情有一半是刻意为之，音调与表情也配合调整。


谢丽尔在日常生活中一点一点磨练操纵对方印象的技巧。谢丽尔对部下的孩子们做出同样的事，她的美貌会增强那项技巧的威力，让对方因为无聊的玩笑话而感到的罪恶感，以及被谢丽尔这样的美少女强烈担心的强烈喜悦。


发言本身是谢丽尔毫无虚假的真心话。谢丽尔的表情与音调，都只是为了让她的话更容易被接受而加强的装饰。


不过阿基拉若无其事地回答：


「不是谎言（うそ）也不是玩笑话。刚才跟现在都是真的差点死掉。」


谢丽尔也知道阿基拉的话是事实。从阿基拉的表情与音调完全感觉不到夸大的虚伪氛围。


知道阿基拉真的两度差点死掉，谢丽尔非（ひど）常慌张。谢丽尔的表情没有任何装饰。


谢丽尔绕到阿基拉背后的双手移动到阿基拉的肩膀，就这样伸出双手看着阿基拉的脸。


「没、没事吗！」


「如你所见，我活蹦乱跳的。如果伤口会痛，我才不会让你抱。」


谢丽尔放心（and）地松了口气。她也明白阿基拉并非逞强。


谢丽尔再度紧紧抱住阿基拉。


「……请不要让我担心。」


换作是大部分的人，应该会紧紧抱住谢丽尔，说些让她安心的话吧。但是个性别扭的阿基拉只是理所当然般平淡地回答：


「那是不可能的。猎人工作本来就伴随着危险。」


谢丽尔听见阿基拉的回答，非常不服气且担心地说道：


「是这样没错……但是……」


看见谢丽尔悲痛的表情，阿基拉思考起理由。别扭的思考方式得到的答案果然也是别扭的。


阿基拉认为谢丽尔对自己摆出谄媚的态度，是为了帮派的维持与发展。这是阿基拉也能接受的理由，也是事实。阿基拉也知道贫民窟的生活有多么辛苦，因此也能充分理解谢丽尔拼命的理由。


虽然是阿基拉硬推给她的立场，但谢丽尔要继续当帮派的老大，就需要阿基拉这个后盾。所以谢丽尔拼命想维持与阿基拉的关（联）系，阿基拉也不觉得奇怪。


反过来说，当谢丽尔的帮派壮大到不需要阿基拉当后盾时，两人自然就会疏远。因为已经不需要阿基拉的力量了。阿基拉是这么认为。


基于这个前提，阿基拉对谢丽尔说道：


「既然我说要帮你，只要我还活着，就打算在某种程度上帮助你。不过既然我靠猎人工作维生，虽然不想死但该死的时候还是会死。谢丽尔最好也先强化帮派之类的，这样不管我什么时候死，你都能撑得下去。」


谢丽尔的表情变得更加悲痛，以颤抖的声音回答：


「……我打算强化帮派。我也知道自己受到阿基拉许多帮助，不过请你不要提到阿基拉死掉时的事情。」


「……嗯？我知道了。」


谢丽尔的态度、悲伤的声音以及稍微加强的力道让阿基拉隐约察觉自己说错话了，但他不知道自己哪里说错话。


不知道正确答案的阿基拉保持沉默，谢丽尔也抱着阿基拉不发一语。


从谢丽尔哭着向阿基拉求助，阿基拉回应她的时候开始；从谢丽尔寻求依靠的对象，阿基拉回应她的时候开始；从谢丽尔被残酷的现实击碎心灵，阿基拉给予的安心重新建构心灵之后，谢丽尔的行动表面上虽然跟以前一样，行动原理却有了很大的改变。


谢丽尔之所以要强化帮派，是为了把成长的帮派产生的利益提供给阿基拉。


谢丽尔已经把身体献给阿基拉了，正确来说是被阿基拉推回来。


谢丽尔拥有足以称为美少女的美貌。以贫民窟的居民来说，她的身体发育良好，服装也还算整洁，谢丽尔整体的容貌远远超过都市低阶区域的平均值。谢丽尔在西贝亚的庇护（保护）下时，生活相对优渥，因此即使在贫民窟生活，她天生的美貌也没有受到太大的影响。


谢丽尔曾对阿基拉提议，可以随意使用她的身体，但阿基拉反驳说她在受到怪物袭击时既无法成为战力也无法成为诱饵（诱饵），所以不能用。谢丽尔无法用身体留住阿基拉，也无法用身体偿还累积的恩情。


谢丽尔无法理解阿基拉帮助自己的理由。她完全无法想象阿基拉只是毫无根据地想求个好兆头，认为做善事多少能改善自己的霉运。谢丽尔只觉得阿基拉是出于一时兴起与惰性才帮助自己。


现在的谢丽尔没有任何东西能回报阿基拉给予的恩惠。而阿基拉给予谢丽尔的恩惠，也就是人情，现在也持续累积。


必须扩大帮派的规模，以帮派的力量回报阿基拉，让他觉得帮助谢丽尔是正确的决定，否则阿基拉迟早会轻易舍弃谢丽尔。谢丽尔是这么认为的。


阿基拉没有谢丽尔所想的那么想舍弃谢丽尔，谢丽尔也没有阿基拉所想的那么想舍弃阿基拉。双方都认为对方会轻易断绝关系，这样的认知差异让谢丽尔对阿基拉的执着更加强烈。


为了化解刚才对话后的尴尬沉默，谢丽尔对阿基拉提出其他话题。


「那个，我之前想联络阿基拉，但是联络不上。」


「哦，之前用的资讯终端机坏了。今天只是来告诉你新的资讯终端机的联络方式。」


阿基拉推开谢丽尔，从口袋里取出小型的资讯终端机。谢丽尔也拿起放在桌上的资讯终端机，回到阿基拉身边。


谢丽尔在阿基拉身旁坐下，和阿基拉一起操作资讯终端机，交换了联络方式。随后她把资讯终端机放在附近的桌上，再度跨坐在阿基拉身上，与他面对面。


原本以为谢丽尔已经放开的阿基拉，阻止（挡下）了谢丽尔的拥抱。


「等一下，你还要继续吗？」


「是的。既然已经交换联络方式，再抱一下也没关系吧？」


「既然已经放开一次了，应该可以了吧？」


「我不要。听说阿基拉差点死掉，我非常担心，所以在精神上的疲劳恢复之前不会放开。光是指挥帮派就已经很累了，所以我会抱得比平常更久。」


「谢丽尔应该也有事情要做吧？」


「我正在实行优先顺位最高的事项。抱住阿基拉，恢复累积的疲劳，同时让我的帮派成员知道我跟阿基拉的感情很好。为了让我能继续当帮派的老大，也为了跟贫民窟的其他帮派打好关系，这是非常重要的事情。」


「既然没有人看见，那不就没意义了吗？」


「要我叫人来吗？」


「拜托不要。」


让其他人知道谢丽尔和阿基拉感情融洽，对维持她在帮派内的地位相当重要。阿基拉也能理解这一点，但他不会主动想让别人看见自己被某人抱住的光景。阿基拉还没有豁达到这种地步。


只要阿基拉和谢丽尔两人单独待在房内，帮派的其他人就会随便推测吧。这就是阿基拉的妥协点。


谢丽尔再度抱住阿基拉。这光景要是被别人看见，肯定会招致各种误解。


耶利欧这次先敲门才进入房间。


谢丽尔抱着阿基拉，对耶利欧投出冰冷的视线。


「……耶利欧，我的确说过进房间前要先敲门，不过那是指得到房里的人许可之后才能进来哦。」


耶利欧畏缩地回答：


「抱、抱歉。」


「那么，有什么事？」


如果是无聊的事，可不会轻易放过。谢丽尔的视线确实带着这样的意思。


耶利欧被谢丽尔的气势所压倒，同时回答：


「葛城先生来了，说有事找你。我先带他到接待室了……要先告诉他你现在很忙吗？」


虽然不像阿基拉那么重要，葛城在谢丽尔等人的活动中也是重要人物。因为帮派的主要收入是来自葛城的管道，所以不能随便对待他。


「……告诉他我马上过去。」


谢丽尔压抑着想就这样抱住阿基拉的欲望，如此回答。




葛城坐在据点会客室的沙发上，谢丽尔与阿基拉隔着桌子坐在他对面，耶利欧与艾莉西亚站在他们身后。


耶利欧与艾莉西亚负责整合帮派的其他人，因此被当成干部对待。谢丽尔在据点与志岛、葛城等帮派外部的重要人物见面时，耶利欧与艾莉西亚也会同席。两人将来会代替谢丽尔调整帮派内外的纷争，现在光是站在谢丽尔身后就已经是极限了。


这个房间里算是聚集了谢丽尔的帮派老大与干部，以及与帮派相关的外部重要人物。不过阿基拉只是陪谢丽尔过来，耶利欧与艾莉西亚在这里的发言权等于是零。


谢丽尔的三名部下将三杯饮料放在桌上，离开房间。不习惯这种场合的耶利欧与艾莉西亚以羡慕的眼神看着离开房间的谢丽尔的部下。


谢丽尔露出温和的微笑，对葛城说道：


「为了不让葛城先生久候，希望您能事先联络。我并非随时都待在据点。啊，如果葛城先生已经对我的部下交代过，是我这边的疏失，我向您道歉。」


葛城轻笑着回答：


「没有啦，只是刚好来到附近，就顺便过来了。不好意思啊。」


「请别在意。那么，今天来有什么事吗？」


葛城瞄了阿基拉一眼后回答：


「最近都没看到阿基拉，想说你可能知道他在哪里。既然本人在这里，那事情就办完了。」


葛城从谢丽尔部下的态度判断谢丽尔与阿基拉可能已经断绝关系。葛城没有事先联络就来见谢丽尔，就是为了从谢丽尔等人的反应推测这一点。


对葛城来说，谢丽尔等人在阿基拉死亡，或者阿基拉抛弃谢丽尔的情况下，就不是能撇开阿基拉与之来往的对象。葛城不打算在这种状况下与谢丽尔等人扯上关系。


只要葛城事先联络谢丽尔，谢丽尔就会试图隐瞒无法与阿基拉取得联络的状况吧。谢丽尔也会对部下采取某些对策。为了防止或减轻这些对策，葛城刻意不事先联络就来到谢丽尔的据点。


谢丽尔正确理解了葛城的这种心思。葛城虽然没有说出口，但也没有特别小心隐藏。只要稍微推测葛城的态度，谢丽尔就能轻易（たやす）得知。


谢丽尔与葛城都理解这一点。如果最后证明是杞人忧天，他们也不会表现在态度上。会把葛城的话照单全收的只有阿基拉。


因为与谢丽尔的谈话已经结束，葛城开始谈起与阿基拉有关的事情。


「对了，阿基拉，探索旧世界遗迹的进度如何？有确实安排收集要卖给我方的遗物吗？还是说你还在继续接临时基地相关的委托？」


「临时基地相关的委托已经结束了，我也不打算继续接同样的委托。」


「那真是太好了。今后要回归遗迹探索了吧？」


「我是这么打算。话虽如此，在新装备送达之前，猎人工作算是暂停。装备大概两个星期会到，之后探索遗迹大约一周，要卖东西得等到那之后。再等我一阵子。」


葛城不满地说：


「买新装备？喂喂，既然这样就从我这边买啊。你应该知道我的生意吧？」


阿基拉干脆地拒绝。


「我已经决定要买装备的店家了。不好意思。」


葛城更加不满地说：「谢丽尔就在你旁边，我稍微吓吓你。」


「……我说啊，阿基拉，你不来卖遗物，也不买我店里的商品。你这种态度，我也会考虑要不要继续奉陪哦。就算我们是一起出生入死的交情，还是有极限的。」


阿基拉心想「确实如此」，但他不打算在静香的店以外的地方购买装备品。不过如果不买点东西，至少不考虑购买的话，葛城的不满应该不会平息吧。阿基拉如此判断，试着说出葛城有可能会卖的东西。


「我知道了。那就卖回复药给我吧。」


「你这样零零星星买这种便宜货……」


葛城摆出一副光是这种程度就让他非常不满的态度。不过阿基拉说出足以让他改变态度的话。


「我出1000万欧拉姆。」


「……啥？」


听见阿基拉提出的金额，葛城不由得露出惊讶的声音与表情。


阿基拉以认真的表情继续说：


「我也不是想要不知道有没有效果的便宜回复药。我想要的是骨折这种程度马上就能痊愈，性能跟旧世界遗物差不多的高性能回复药。你是在最前线进货的吧？没有进这种回复药吗？」


葛城露出商人的表情反问：


「你愿意付钱吗？」


「用户头付款的话，我可以当场付清。商品呢？」


「我有一盒200万欧拉姆的回复药。店里有库存，不用等进货。我去拿就好。」


「给我五盒。」


阿基拉拿出可以户头付款的猎人证。葛城接过卡片，用自己能读取猎人证的机器读取卡片，完成付款手续。


在完成付款手续之前，葛城真的怀疑阿基拉是否真的能付钱。不过确认付款顺利完成，他便露出笑容。


与收入优渥的猎人建立关系，对以猎人为对象做生意的人们来说，价值更胜于交易金额。葛城瞄了谢丽尔一眼，这么想着：


（轻易就付了一千万欧拉姆啊。收入不错。就算只是想在谢丽尔面前表现得阔气，收入还是不错。目前我的投资派上了用场，今后也拜托你维持这个步调喽。）


葛城站起身，准备去拿阿基拉买的回复药。


「好。我去拿药，你在这里等。你人在这里吧？」


「嗯。」


葛城走出房间前，一度转身对阿基拉问道：


「……你付钱付得这么干脆，万一我拿了钱就逃走，或是拿质量不好的东西来，你打算怎么办？」


阿基拉若无其事地老实回答葛城的问题。


「逃走的话我会追上去杀了你，拿质量不好的东西来的话，我会考虑要不要继续跟你往来。」


「原来如此。看来今后也能继续合作。」


葛城对阿基拉的回答露出满足的笑容，离开了房间。


耶利欧与艾莉西亚哑然（あぜん）地旁观眼前1000万欧拉姆的交易。耶利欧他们一整天收集废铁（くずてつ）卖给葛城，收购金额能到1000欧拉姆都算稀（まれ）奇了。而且还要从中扣除帮派的抽成，再除以作业人数，每个人能分到的金额少得可怜。阿基拉他们轻易就完成了金额与耶利欧他们的收入天差地别的交易，两人以复杂的心情看着他们。


耶利欧两人知道阿基拉原本是贫民窟的居民。年龄与境遇应该都与自己等人相差无几的人，现在却与自己等人拉开难以弥补的差距。这带给两人「运气好的话，自己也许也能变得像阿基拉那样」的希望，同时也带给两人「明明和阿基拉没差多少（什么），为什么自己没有变成那样」的感叹。


谢丽尔表面上佯装平静，内心其实相当焦急。因为阿基拉赚的钱比谢丽尔预料的还要多。


能若无其事地支付1000万欧拉姆的猎人，实力显然与随处可见的平庸猎人相去甚远。谢丽尔等人现在等于是在不支付合理报酬的情况下利用了实力高强（すこし）的猎人。


谢丽尔等人如果不提供充分的回报给阿基拉，阿基拉迟早会舍弃谢丽尔等人。谢丽尔这么认为。而充分的回报，想必会与猎人的实力成正比。


面对至少赚了1000万欧拉姆的猎人，充分的回报究竟是多少？谢丽尔无法想象。


不久，葛城带着阿基拉购买的回复药回来。


「久等了。这就是一盒200万欧拉姆的回复药。」


葛城说完，把回复药的盒子放到桌上。每个盒子的大小都是一手就能掌握，内容量看起来不多。


阿基拉看着桌上的回复药，皱起眉头。


「……我应该买了五盒才对啊。」


桌上的回复药只有四盒，比阿基拉的购买数量少了一盒。


「我确认库存后，发现只有四盒，所以就……」


葛城说完，又把其他回复药的三盒盒子放到桌上。


「为了表示歉意，就再送你一盒100万欧拉姆的回复药吧。总共1100万欧拉姆的回复药，我只收你1000万欧拉姆。这样可以接受吗？」


「……好吧，我明白了。」


「不好意思啊。」


对阿基拉来说，他得到了超过支付金额的回复药，所以没有任何问题。对葛城来说，利益也比贩卖四盒200万欧拉姆的回复药来得高，还在可以妥协的范围内。


对葛城来说，最重要的是已经收了钱却无法提供符合订单的回复药这种失态必须消除。对商人来说，这不是把钱还回去就能解决的问题。


解决了担心的问题后，葛城立刻开始下一笔生意。


「对了，如果你今后也预定要买同价格带的回复药，我可以帮你进货，怎么样？」


「等我有钱买的时候，如果葛城这里还有库存，我大概会买。有钱但没有库存的话，我应该会找别家店吧？至于有没有钱，因为我是猎人，没办法预测。库存的调整就交给你了，这是你的本行吧？」


「你说得对。我会期待你的订单，有钱的话再联络我。」


阿基拉只要拜托葛城帮忙进货，葛城就会以此为借口，逼迫阿基拉购买卖剩的回复药。阿基拉也明白这种程度的事情，他随便敷衍过去，避免做出承诺。葛城在内心轻轻咂嘴，回以营业用的笑容。


葛城切换心情对阿基拉说道：


「对了，你重新开始猎人工作后，会再度前往旧世界遗迹吧？除了旧世界的遗物之外，我也有许多东西可以收购。像是尚未公诸于世的旧世界遗迹位置，或是该遗迹的内部地图之类的。如果你还没有这类物品的收购对象，就卖给我吧。我也可以代替你卖给其他猎人。虽然我帮你处理价格交涉等麻烦事，中介手续费之类的利润我也会确实（好好）拿（收）走，不过我想应该比你自己卖还轻松就能赚钱哦。」


「就算要卖遗迹内部情报，地形数据的形式要怎么办？」


「我有管道可以将情报收集机器的收集资料交给分析专家。只要不是用非常特殊的机器收集的资料，应该就没问题。在旧世界遗迹内部努力搜索，却没找到什么像样的遗物。这种时候也不至于落得空手而归的下场。哎，就算是已经广为人知的遗迹情报，只要提供更详细的情报，就能赚到零用钱程度的金额。」


「知道了，我有意愿的话会考虑。不过你真是多才多艺啊。」


「要成为统治企业，除了钱之外还需要很多东西。虽然钱也很重要就是了。随时都接受融资哦。」


「不好意思，我可没有那么多钱。」


「我想也是。」


之后葛城与阿基拉交换新的联络方式后就回去了。


阿基拉把买来的回复药塞进背包。他拿起最后剩下的1盒100万欧拉姆的回复药，正要把药盒放进背包时，他停下了手。


阿基拉稍微思考后，把那盒回复药丢向谢丽尔。谢丽尔用双手接住沿着抛物线飞来的回复药盒。


阿基拉对谢丽尔说：


「送你，你就随便用吧。」


「非、非常感谢您。」


谢丽尔努力对阿基拉露出笑容。也就是说，谢丽尔为了露出笑容而非常努力。谢丽尔的笑容有点僵硬，如果是与谢丽尔比较亲近的人，就能看出那是有点勉强的笑容。至少那不是谢丽尔平常对阿基拉露出的笑容。


阿基拉也注意到谢丽尔微妙的表情，注意到自己又搞砸了什么。但是他不知道自己是哪里做错了什么。


『阿尔法，我又搞砸什么了吗？我想说谢丽尔他们应该也会在贫民窟受伤，就把多买的回复药送给她了……』


阿尔法以像是在思考的表情回答：


『我不觉得这是有问题的行动。对了，阿基拉和谢丽尔对外假装是恋人或情夫情妇吧？送这种对象的礼物是毫无情趣的回复药，也许会显得很没情调。或者，如果送对方半价拍卖的商品，感谢与爱情也会半价，那么实质上打一折的赠品，感谢与爱情也是一折？等等，这是想太多了。』


『等等，我送她礼物时没想这么多啦。哎，不过如果不是赠品，我应该也不会送她就是了。』


『对外来说，要证明两人是恋人或情夫情妇，戒指或项链等饰品类与回复药的盒子，要问哪一种比较好，把回复药的盒子当成证据，就体面来说可能有点困难。』


『……啊，好像真的变成这样了。既然都说要救她了，之后随便送个像样的东西吧。』


阿基拉与阿尔法讨论着有些偏离主题的话题。当然，他们丝毫没有触及谢丽尔表情微微扭曲（歪斜）的理由。


谢丽尔看着双手拿着的回复药，心里这么想。这下子无法偿还的恩情又增加了。要偿还阿基拉的恩情，难度又更加提升了。


谢丽尔感到焦急。