谢丽尔把耶利欧与艾莉西亚赶出房间。表面上只是要耶利欧他们回去工作，但是耶利欧他们感觉到谢丽尔散发出「立刻给我滚出去，不准再进来」的压迫感，于是慌慌张张地离开了房间。


谢丽尔站起身。阿基拉原本以为她又要抱住自己，不过谢丽尔直接在阿基拉对面坐了下来，然后以认真的表情询问阿基拉：


「阿基拉，你有没有什么希望我为你做的事情？」


「还真突然。」


「平常总是受到你的照顾，而且又收下这么好的东西，所以想说有没有什么能报答你的。对我或是对我们都无所谓。」


从谢丽尔的表情感觉不到收到（得到）有价值的东西而感到喜悦，而是散发出某种拼命的感觉。


阿基拉稍微思考了一下，不过还是想不到什么特别的事情。


「目前没有耶。如果有什么事情要拜托我的话，到时候再拜托我吧。」


如果是平常的谢丽尔，被阿基拉这么一说就会放弃，不过这次不同。谢丽尔以认真的表情继续追问，态度已经接近恳求或哀求了。


「真的没有吗？什么都行。就算是简单的小事，或者是强人所难的要求，总之可以先说说看吗？」


谢丽尔认为就算只有一点点，也要回报阿基拉的恩情，否则就惨（糟）了。但是谢丽尔想不到具体的手段或内容。


谢丽尔放弃思考，决定直接询问阿基拉。如果是阿基拉的要求，比起谢丽尔自己思考并实行，惹阿基拉不高兴的可能性应该比较低，得到高回报的可能性也会变高。


谢丽尔不想被阿基拉舍弃，只要有可能实行，就算是相当困难的事情，她也打算实行。如果阿基拉说「全裸跪在地上舔我的脚」，谢丽尔应该会毫不犹豫地实行。


谢丽尔的气魄确实传达给阿基拉了，但是阿基拉不知道理由。突然被要求拜托什么，阿基拉也无法立刻回答。


「就算你这么说……」


什么都行，不拜托谢丽尔的话，她似乎不会轻易退让。阿基拉也明白这一点。


阿基拉被谢丽尔的气势所震慑（慑服），同时陷入沉思。只是揉揉肩膀这种程度的请求，谢丽尔应该不会接受吧？他这么想着。谢丽尔的气势对她的目的造成了些许反效果，让阿基拉无法轻易提出简单的请求。


阿基拉持续思考了一阵子，试着说出想到的点子。


「这个嘛，既然这样，就给贫民窟的小孩子像样的食物和读写能力吧。」


谢丽尔听见阿基拉的回答，愣了一下。随后她一脸疑惑地反问阿基拉：


「……这种事就可以了吗？」


谢丽尔完全无法理解，如果真的实行，对阿基拉有什么好处？


阿基拉反而有些意外般说道：


「我原本以为自己提出了无理的要求，不过对谢丽尔来说，这种程度的请求就可以了吗？内容的规模与质量就交给你判断，不过要在现实的范围内尽可能往上提升，拜托你了。」


谢丽尔以认真的表情回答：


「我明白了。我会尽可能努力。」


「啊，还有，不要把我是因为被拜托才这么做的事情说出去。如果有人问你为什么要做这种事，你就随便蒙混（掩饰）过去。」


谢丽尔确实点头（同意）。」


「我知道了，绝对不会说出去。」


谢丽尔完全无法理解阿基拉拜托她做这种事的理由。她也知道阿基拉不是那种喜欢劝人行善的滥好人（老好人）。阿基拉拜托谢丽尔做的事情，也不是间接让阿基拉获利的行为。如果想借由行善来出名，就没有必要隐瞒阿基拉的名字。


但是对谢丽尔来说，重要的不是这一点。重要的是阿基拉拜托她做他认为是强人所难的事情。也就是说，只要谢丽尔实行这个委托，就能得到充分的回报。


谢丽尔排除万难，带着坚定的决心决定实行阿基拉的委托。


阿尔法开始思索。她无法理解阿基拉拜托谢丽尔做这种事的理由。阿尔法经常观察阿基拉，对他做出评价，掌握他基本的行动原理，试图管理阿基拉的行动。


阿基拉现在的行动与阿尔法对他的评价相去甚远。为了更深入理解阿基拉，阿尔法必须掌握阿基拉行动的理由。


阿尔法摆出完全不让人感受到内心想法（丝毫没有）的态度，摆出询问微不足道（琐碎）疑问的态度，以对阿基拉感到不可思议的表情问道：


『欸，阿基拉，为什么要拜托她这种事？』


『该怎么说才好呢？呃，给贫民窟的小孩子食物与知识是善行吧？』


『哎，一般来说是这样没错。』


『我觉得如果我拜托谢丽尔做这件事，就算只是间接，也算是做了善行，也许多少能改善我的霉运。』


也就是说，阿基拉把善行外包出去了。唆使他人做坏事是恶行，那么唆使他人做善事就是善行了吧。也就是说，阿基拉认为唆使谢丽尔做善事，也许就能改善自己的霉运。


撇开他追求的是幸运这种迷信或超自然现象，阿基拉的行动其实相当利己。


『为什么要拜托她时别提到你的名字？』


『因为报上我的名字，之后可能会很麻烦。』


阿基拉拜托谢丽尔不要说出自己的名字，也是为了避免被卷入之后的麻烦事。免费帮助某人，不告知姓名就离开。这种常见的美谈，不告知姓名难道不是为了防止其他多数人免费向自己求助吗？阿基拉就是如此别扭，甚至会如此解释。


阿基拉把轻率的善行可能带来的所有麻烦事都推给谢丽尔，试图获得不知道存不存在的利益。他对谢丽尔说明这是不可能的任务，理由也差不多。


阿尔法知道阿基拉并非突然改变心意，开始行善，因此感到安心。因为阿基拉的行动没有脱离阿尔法对他的评价。阿基拉多少自私一点，阿尔法也比较容易控制他的行动。所以阿基拉突然变成善人，反而会让她困扰。


『原来如此，我懂了。虽然不知道效果如何。』


『我也不期待效果有多大。只是临时想到，就算没有效果，对我也没有实际损害。』


『说的也是。哎，就算你突然想做好事，只要不是拿自己的性命去换，保护某人而死也没关系。我只有阿基拉你了，我不希望你勉强自己哦。』


『我无情到会舍弃无关的人质，不会做出那种事。阿尔法也知道吧？』


『是这样没错。』


阿基拉在地下街即使蕾娜被当成人质，也没有舍弃武器。阿基拉很清楚自己的无情。


但是阿尔法知道，阿基拉在谢丽尔的据点，毫不犹豫就射杀暗示要危害静香的男人。阿基拉一度拒绝击退朝都市前进的怪物群的紧急委托，知道莎拉与艾蕾娜参加防卫战后，突然独自接下紧急委托。


假使人质是静香、艾蕾娜、莎拉其中之一，阿基拉会不会舍弃人质？阿尔法无法判断。




阿基拉回到谢丽尔的房间后，又被谢丽尔抱住。阿基拉因为事情办完而打算回去，却被谢丽尔的气势压倒，就这么被带进房间。


谢丽尔暂时放下阿基拉的回报问题，发挥天生的聪明（聪颖）才智，发现阿基拉把难题推给她时的微妙内疚，于是露出强势的笑容把阿基拉带进房间。


谢丽尔抱着阿基拉，恢复身心的疲劳。阿基拉完全没有自觉，不过他已经成为谢丽尔精神上的依靠。无法联络阿基拉的日子，对谢丽尔造成相当大的精神负担，不过靠着抱阿基拉约一个小时，已经恢复到能取回平常的聪明（聪颖）才智。


恢复聪明（聪颖）才智的谢丽尔，脑袋里有两个不同的思绪持续争执。


其一是对阿基拉策划更进一步的手段，加深彼此的关系。谢丽尔也明白现在的阿基拉处于比较容易被牵着鼻子走的状态。谢丽尔认为应该在气氛允许的范围内，尽可能加深与阿基拉的关系，让阿基拉无法轻易舍弃自己。


虽然只是毫无根据的直觉，谢丽尔认为只要阿基拉主动出手一次，两人之间就能轻易发展成偏袒（偏心）彼此的关系。


另一个想法则是认为差不多该收手了，继续紧抱着阿基拉。尽管同世代的异性宣告可以随意出手，阿基拉却完全没有对谢丽尔出手。单纯只是阿基拉对谢丽尔毫无兴趣，还是认为出手会增加许多麻烦而忍耐，谢丽尔完全无法判断。


急着要求阿基拉发展更深入的关系，万一惹阿基拉不高兴就失去意义了。如果阿基拉连被谢丽尔抱着都感到厌恶，会对谢丽尔的精神安定造成极大的负面影响。谢丽尔也不希望这样。


阿基拉隐约察觉谢丽尔在想很多事情，但他无法得知内容，也不在意。身为帮派老大的谢丽尔应该有许多事情要思考吧。阿基拉这么认为，所以对谢丽尔的想法没什么兴趣。


阿基拉与谢丽尔闲聊并获得贫民窟的情报时，敲门声再次响起。阿基拉与谢丽尔看向声音的方向。敲门的人没有直接进入房间，而是等待房间主人回应。


「门没锁。」


谢丽尔回答后，艾莉西亚打开门走进房间。对谢丽尔来说，向其他人夸耀与阿基拉的交情，对维持帮派老大的地位（位置）以及对其他帮派的武力抑制力都有重要的意义。阿基拉也理解这一点，所以没有硬把谢丽尔拉开。不过还是觉得有些难为情，于是将视线从艾莉西亚移到房间的其他地方。


谢丽尔紧紧抱着阿基拉，对艾莉西亚问道：


「又发生什么事了吗？」


「我不是要说这个，已经到谢丽尔的入浴时间了，你不用吗？不用的话就要让别人用了。」


艾莉西亚是来告知谢丽尔入浴时间。


谢丽尔等人的据点有浴室，大家会轮流使用，但是浴室的数量与大小完全不足以应付帮派的人数。据点里只有一间浴室，除了打扫或换水时，总是有人在使用。在帮派人数逐渐增加的状况下，就算好几个人一起泡澡，帮派成员还是很难每天都能使用。


在这样的使用状况下，谢丽尔靠着帮派老大的强权，每天都能泡澡一小时左右。谢丽尔的部下们打扫浴室并放好洗澡水后，她就能独自泡在宽敞的浴池里。以贫民窟的孩子来说，这是相当奢侈（奢侈）的生活。


不过就算是谢丽尔，还是避免了随时都能泡澡的状况。这并非不可能，只要有心就能办到，但部下的不满肯定会升高。因此谢丽尔决定每天在固定的时间泡澡。


到了入浴时间，谢丽尔还是没有洗澡，因此艾莉西亚来确认她的状况。如果谢丽尔因为某种理由不洗澡，艾莉西亚原本打算跟耶利欧一起洗完澡后，再让其他人使用。


谢丽尔对不知不觉间流逝的时间感到有些惊讶，同时回答：


「已经这么晚了？知道了，我这就去洗，等我一下。」


谢丽尔离开阿基拉身边，开始准备放在自己房间的洗发精等用品。因为放在浴室的话一瞬间就会用完，所以放在谢丽尔的房间。


阿基拉呢喃（自言自语）：


「洗澡吗……我也回去洗个澡吧。」


阿基拉已经有一个星期左右没洗澡了。虽然在治疗的过程中身体应该有被擦拭过，但没洗澡是无庸置疑的事实。阿基拉为了回去而把手放到放在地板上的背包时，阿尔法对阿基拉说道：


『阿基拉，你打算回哪里？』


『什么哪里，就是我住的旅馆啊。』


『阿基拉住院期间先付的住宿费已经用完日数了。别说是回去，连要找地方住都找不到的话，你可没有地方可以住哦。』


阿基拉的动作停了下来。阿尔法说得没错，阿基拉之前投宿的旅馆已经超过住宿期限了。阿基拉放在旅馆的私人物品，包含预备弹药等在内，现在全都是旅馆的所有物。


『……现在才要找旅馆啊。哎，找一下应该会有吧。』


太阳已经下山，旅馆里还算不错的房间可能全都被订走了。只有淋浴设备的便宜房间，以及一晚要价十几万欧拉姆的高价房间应该还有空房，但阿基拉不想住那种房间。虽然想好好泡个澡，但他的钱也没多到能住昂贵的房间。


阿基拉想象自己在都市的低等区块徘徊（徬徨），寻找还有空房的还算不错的房间，顿时就失去干劲（意）。先回去休息吧。阿基拉如此切换自己的心情，因此他懒得转换心情，去执行背着沉重的背包在低等区块寻找旅馆的作业。


谢丽尔注意到阿基拉的模样，便开口问道：


「阿基拉，怎么了吗？」


「没有，只是发现现在得去找旅馆过夜了。」


谢丽尔从阿基拉的口气与表情，理解到阿基拉认为这么做很麻烦。


「不嫌弃的话，要不要在我房间过夜？虽然没有像旅馆那样的设备，至少有床。」


「可以吗？不过我想好好泡个澡……」


阿基拉开始烦恼。与其离开太阳已经下山、治安恶化的贫民窟，为了找旅馆而在都市的低等区域徘徊，是不是该接受谢丽尔的好意？阿基拉已经有好一阵子没洗澡了，涌起的洗澡欲望甚至让他产生自觉。果然还是应该多费点工夫，到低等区域徘徊寻找旅馆吗？阿基拉更加烦恼。


谢丽尔凭着天生的聪明才智，大致上能想象阿基拉在犹豫什么。谢丽尔认为既然不行就该趁早，于是对阿基拉提议：


「如果你现在和我一起洗，就能慢慢洗到其他人要洗澡的时间哦。浴缸满大的，可以伸展手脚。行李的话，我想应该不会有笨蛋偷你的东西。如果你担心，放在浴室附近应该就没问题了。因为隔着毛玻璃可以看见。」


阿基拉持续烦恼着。烦恼的理由有大半是担心人身安全与持有物品的安全。这里不是贫民窟的路边，而是谢丽尔的据点内部。阿基拉不知道这个地方的安全程度，不过他认为安全到足以让他烦恼，同时也怀疑安全到足以让他烦恼。


谢丽尔的话正如她的意图减轻了阿基拉的担忧，但没有让他下决定的效果。


阿尔法判断放着阿基拉不管的话，他似乎会一直烦恼下去，于是补充判断材料。


『搜敌的话我会像平常一样进行，你的行李被偷了也会马上知道。』


『是吗？这样的话，应该没问题吧？』


谢丽尔察觉阿基拉的天秤（衡量）已经大幅倾斜，于是继续说道：


「入浴时间越来越少了，你打算怎么办？」


谢丽尔看着阿基拉的表情，在听见回答前就掌握了答案。




阿基拉正泡在谢丽尔等人据点的浴室浴缸里。他伸展手脚，让脖子以下都泡在热水里，委身于舒服的水温与触感。


阿基拉在医院接受治疗后，身体应该已经完全康复，现在却感觉到不存在的疲劳从身体消散，溶入热水中。无论那是精神上的疲劳，或者只是错觉，无疑都让他感到放松。


最后阿基拉屈服于自身的入浴欲望，决定和谢丽尔一起洗澡。


阿基拉的装备品等物品放在更衣间。为了防止有人出于好奇而对阿基拉的持有物出手，耶利欧与艾莉西亚在更衣间外看守。


看守本身在谢丽尔与帮派少女们入浴时也会实施。过去已经有偷窥（的）谢丽尔入浴的前科者，被逐出帮派。


阿基拉茫然看着前方，视野中映着谢丽尔清洗身体的模样。阿基拉也向谢丽尔借了肥皂等物品清洗身体后才进入浴池。两人开始清洗身体的时间点几乎相同，谢丽尔却还在清洗身体。


真的有必要洗得那么仔细吗？这个单纯的疑问一瞬间闪过阿基拉的脑海，但立刻就消失了。因为对现在的阿基拉来说，那不是重要的事情。


谢丽尔仔细地清洗身体与头发。谢丽尔理解到在与他人交涉时，自己的容貌能让自己处于优势，所以她仔细地保养自己的身体。


以前谢丽尔从葛城那里拿到（得到）的化妆品与肥皂（seikei）的试用品，以贫民窟的标准来看，质量算是相当高。谢丽尔用那些东西清洗身体，保养肌肤与头发。在贫民窟生活而受损的肌肤与发色已经恢复了充分的光泽。


谢丽尔的裸体在热水的冲洗下更加艳丽（yàn），非常清艳（qīng）。她的魅力足以让住在贫民窟的少年理解加入帮派的好处，然后赌上那些好处，只为了看她一眼。


顺带一提，他因为赌输了，没能看见谢丽尔的裸体，只穿着衣服就被赶了出去。如果他还活着，应该会后悔自己的选择吧。至少希望能先看一眼再被赶出去。


洗完身体的谢丽尔走向浴池。因为视野内的人物有了大动作，阿基拉的视线转向谢丽尔。感觉到阿基拉的视线，谢丽尔的脸颊在泡进热水前就染上红晕。


虽然谢丽尔同意这么做，被同世代的异性看见裸体还是让她感到害羞。即使如此，谢丽尔也没有用手遮掩自己一丝不挂的裸体，走向浴池，虽然害羞，还是像要展现匀称的美丽身体般泡进热水里。


谢丽尔观察阿基拉的反应。阿基拉原本只是用眼睛追逐视野内移动的物体，因为对象不再大幅移动，视线就回到正面的半空中。谢丽尔对自己的身体除了某一部分，更正确来说是除了胸部大小之外，还算有自信。因此，阿基拉对谢丽尔的身体似乎不感兴趣的态度，让谢丽尔的内心受到些许冲击。


谢丽尔战战兢兢地对阿基拉问道：


「……那个，你觉得怎么样？」


阿基拉被这么一问，就环视浴缸后回答：


「……好大。」


阿基拉的意识开始溶入热水中。谢丽尔的问题内容欠缺了主词，阿基拉就以自己的解释来补充，然后茫然地思考要怎么回答谢丽尔的问题。


谢丽尔凭着天生的聪明（聪颖）理解了阿基拉回答的详细内容与前提。谢丽尔忍着羞耻询问阿基拉对自己裸体的感想，但阿基拉发烫的脑袋判断这是对浴缸的提问，就回答自己很满意浴缸的大小。


知道还算有自信的自己身体变成浴缸的陪衬品，谢丽尔就有些沮丧。谢丽尔的身体更加沉入热水中，水面下的嘴唇噗噜噗噜地冒出气泡。那或许是她对阿基拉的抱怨。


（……我确实说明了浴缸很大，但一般人会这样解释吗？）


谢丽尔以有些不满的眼神看着阿基拉。阿基拉也注意到自己又回答错了，但灵魂逐渐被热水吸引的阿基拉无法连正确的提问内容与回答都想到。


阿基拉在旅馆洗澡时，阿尔法大多也一起。虽说只有视觉情报，阿基拉已经习惯与别人一起洗澡。和谢丽尔一起入浴时，他也不怎么在意，原因就在这里。


就某种意义来说，阿基拉已经习惯与非常有魅力的全裸异性共浴一池热水。这样的习惯让阿基拉在这样的状况下，性欲显著降低。这也许是阿尔法对阿基拉施加的桃色陷阱对策的成果。泡在浴池里的阿基拉，没有比入浴更令他快乐的事。


谢丽尔见阿基拉这副模样，认为就算出手也不会有问题而仔细清洗身体，但她的努力大概不会开花结果。谢丽尔理解这一点，忍不住叹息。


谢丽尔切换心情，看向泡在浴池里的阿基拉。阿基拉委身于入浴的快乐，从他身上感觉不到平常那种对其他人的戒心。在谢丽尔眼里，现在的阿基拉看起来不像能轻易支付1000万欧拉姆的高强（かせ）猎人。泡在浴池里，露出舒服表情的阿基拉看起来就像随处可见的普通少年。


谢丽尔看着阿基拉这么想。如果阿基拉只是个普通的少年，就算手段强硬一点，只要现在当场诱惑阿基拉，用身体来笼络他，就能省下许多烦恼了吧？只要抓住阿基拉的手，让他的手缠（绕）在自己的肢体上，再让彼此的脚交缠，嘴唇重叠，阿基拉也会有那个意思吧？自己的容貌对多数异性来说肯定充满魅力，既然如此，阿基拉内心也不会感到厌恶吧。


谢丽尔想象自己强硬地诱惑阿基拉的光景。谢丽尔想象中的阿基拉只是口头抵抗，接受了谢丽尔的行动。阿基拉乍看之下毫无防备的模样让谢丽尔的思考产生大意，让预测与假设逐渐变化成对自己有利的状况。与平常不同的环境让谢丽尔聪颖（聪颖）的判断力稍微失常。虽然没有自觉，但谢丽尔处于轻微的兴奋状态。


当谢丽尔靠近阿基拉，稍微动起身子要伸出手时，她注意到阿基拉正看着自己。


阿基拉目不转睛地盯着谢丽尔，观察她的举动。他以平静的眼神确认对方是否为敌人。


阿基拉无意识地感受到谢丽尔那称不上恶意的些微情绪，切换了意识。在谢丽尔面前的平凡少年消失了，毫不迟疑（chou cho）就能杀死敌人的无情猎人现身了。


谢丽尔僵住了。刚才谢丽尔乐观的想法烟消云散，同时阿基拉看着谢丽尔的视线也恢复成平常的模样。


阿基拉没有注意到自己的变化，因此在他眼中，谢丽尔只是原本要动，却突然停止了动作。


阿基拉一脸纳闷地对谢丽尔问道：


「怎么了吗？」


「没、没有，没什么。」


「嗯？是哦。」


阿基拉没有把谢丽尔有些僵硬的回应放在心上，再度委身于泡澡的舒适感。阿基拉的表情再度放松，回到身体的魂魄再度溶入热水中。


谢丽尔见状，松了口气。阿基拉看起来没有不高兴。


（……好险。我居然会这么粗心，居然想得这么美。如果只是靠我主动就能顺利进展，阿基拉老早就对我出手了。我得小心一点。）


谢丽尔试着想象自己再次强硬地要求时的光景。想象中的阿基拉用单手抓住（捉）谢丽尔的喉咙，然后直接把她摔（砸）到地上。在光景转变成这样之前，谢丽尔就停止继续想象。


（……果然还是得由阿基拉主动出手，不然至少也要事先取得许可才行。）


谢丽尔与阿基拉的交情已经亲密到可以一起洗澡了。谢丽尔决定先满足于现状。


谢丽尔冷静地把剩下的入浴时间用来泡澡，恢复平常的疲劳。