洗完澡的阿基拉与谢丽尔回到谢丽尔的房间。阿基拉回到房间的途中，与阿基拉同性的成员们以羡慕的眼神看着他。谢丽尔同性的部下们也没有责备阿基拉的迹象，因为谢丽尔明显比较亲近阿基拉。


阿基拉是拥有1000万欧拉姆这种大笔金钱的猎人。如果谢丽尔不是帮派的老大，就算有少女想诱惑阿基拉也不奇怪。


不过实际上诱惑阿基拉的话，就是对谢丽尔的明确敌对行为，也是宣战布告。谢丽尔之所以能坐上帮派老大的位子，目前都是靠阿基拉的威势。从谢丽尔身边夺走阿基拉的行为，就等同于想抢走帮派老大的位子。因此没有人实际付诸行动。


阿基拉回到谢丽尔的房间后就困了。他一边抵抗强烈的困意，一边对谢丽尔说：


「……谢丽尔，我要睡了。可以借我那边的沙发吗？」


谢丽尔有点开心（うれ）地回答：


「你可以用床哦，因为床很大。」


「……是吗？谢谢。」


阿基拉为了床铺的使用许可道谢，把行李放在附近的地板上，准备钻进被窝。谢丽尔的发言中也包含了自己要睡在同一张床上的意思，但阿基拉没有注意到。此外，谢丽尔是经过慎选词汇才回答。


「可以请你脱掉衣服吗？衣服的脏污弄脏床铺的话，打扫起来会很麻烦。」


「……知道了。」


阿基拉的意识被睡魔夺走一半，脱掉衣服放在自己的行李上，只剩下内衣裤后再次钻进被窝。他的眼皮（眼睛）看起来很沉重，已经完全打算睡着了。


谢丽尔露出有些遗憾的表情后，微笑着对阿基拉说：


「请好好休息。晚安。」


「……晚安。」


阿基拉睡眼惺忪地这么回答完，立刻就睡着了。


阿基拉睡着后，谢丽尔暂时（短时间）继续做着帮派老大的工作。确认分配给部下的工作进度，确认结果，分配新的工作。如果部下的工作有问题就提出改善方案，思考帮派整体的活动来调整帮派工作的预定，仲裁部下之间的争执。虽然无法单纯比较工作量，但在帮派里最辛苦的应该是谢丽尔。


谢丽尔结束今天的工作后，回到自己房间把门锁上。然后脱掉衣服只穿着内衣，钻进阿基拉睡着的床铺，就这样缓缓抱住阿基拉。


阿基拉的体温已经传到床上。阿基拉穿着简单的薄衣，谢丽尔也只穿着内衣。谢丽尔享受着传来的温暖（体温），满足地露出微笑（浅笑）。


谢丽尔抱着阿基拉闭上眼睛，回想今天发生的事。


（……虽然发生了很多事，今天还是美好的一天。为了不被阿基拉抛弃，今后也得努力才行……）


持续思考今后的事，不久谢丽尔的意识也被睡魔吞没。谢丽尔幸福地进入梦乡。




隔天，阿基拉醒来，发现谢丽尔正抱着自己。谢丽尔以彻底放心的表情抱着阿基拉。


阿尔法对还躺在床上的阿基拉搭话：


『早安，阿基拉。睡得好吗？』


『……早安……啊，对哦，我昨天在谢丽尔那边过夜了。』


阿基拉推开谢丽尔，下床开始换衣服。躺在床上只穿着内衣裤的谢丽尔映入阿基拉的视野。


阿基拉好好睡了一觉，恢复平静后，看着昨天发生的事与谢丽尔现在的模样，说出他不经意想到的感想。


『莫名其妙就抱着我，昨天还一起洗澡，只穿着内衣裤就钻进被窝，这家伙把我当成什么了？以为不会被侵犯吗？』


阿基拉冷静思考，说出偏离重点的发言。阿尔法傻眼般说道：


『你在说什么啊？她就是想被侵犯啊。之前不是说过，你想对她做什么都可以吗？』


『是这样吗？就算是这样，也不用自己主动想被侵犯吧？』


『大概是认为只要出手就会产生感情吧。实际上我也这么觉得。』


阿基拉以复杂的表情看着谢丽尔。


『是吗？也许是这样吧。』


『哎，只要你别迷恋她到忽视与我的约定，就算你对谢丽尔出手，我也无所谓。出手的话，这一点要多加注意哦。』


『是指攻略你指定的旧世界遗迹吧？别担心啦。要是被你抛弃，我马上就会被那边的怪物杀掉。我也不想死，所以不会做出那种事。这一点你大可放心。』


阿基拉斩钉截铁地说道。阿基拉能存活到现在，都是托了阿尔法的辅助。阿基拉理解这一点，也有自觉。


『那就好。话说回来，明明同世代的女性只穿着内衣裤就在附近，你却完全不在意。难道你没有兴趣吗？』


『这个嘛，因为某人全裸在我眼前徘徊，让我有了抵抗力。』


阿基拉笑着这么回答，阿尔法就露出大胆的愉快笑容。阿基拉有不好的预感，而这个预感马上就成真了。


阿尔法消去自己身上的所有衣物，变成全裸。由于是只存在于视觉情报的人工物，所以毫不吝惜地露出经过精密且艺术性计算的女体美裸体。那是反映阿尔法观察阿基拉后得知的阿基拉的嗜好（しこう），过度满足大多数男性愿望的极品裸体。


阿尔法更诱惑般凝视着阿基拉，以蛊惑（こわく）性的姿势妖艳地微笑（ほほえ）。


阿基拉的脸颊稍微泛红，将视线从阿尔法身上移开。看见阿基拉有些不甘心的表情，阿尔法发出轻笑。


『不是说已经产生抗性了吗？』


阿基拉有些害羞地抱怨。


『啰嗦，要看时间、场合和对象啦。快点恢复。』


阿尔法恢复衣服。阿基拉对自己催眠，告诉自己一点也不觉得可惜。


『想再看的话，随时都可以跟我说哦。』


阿尔法恶作剧（いたずら）般对阿基拉呢喃（ささや）。


经常观察阿基拉的阿尔法知道阿基拉也跟一般人一样，有性欲与对异性的兴趣。


谢丽尔毫无疑问是充满魅力的美少女。尽管如此，阿基拉的反应却明显迟钝，这是因为就算被她抱住、一起洗澡，或者看见她穿着内衣裤毫无防备地躺在身旁，阿基拉也完全不为所动，单纯是因为谢丽尔对他而言并非那方面的对象。


阿基拉基本上将他人分类为两种，不是敌人就是非敌人。这两种分类都不在阿基拉对异性感兴趣的对象内。至于与这两种分类都不一致的极少数例外，也就是伙伴或者类似伙伴的对象，阿基拉也会表现出一定的反应。


像是不带任何企图就担心阿基拉并伸出援手的静香，以及拯救阿基拉性命的艾蕾娜与莎拉，还有在各方面都给予阿基拉支援的阿尔法。就阿尔法所知，阿基拉对这四个人都表现出符合身份的态度。


比如说在莎拉她们家看见衣着单薄的莎拉，看见穿着身体曲线毕露的强化服的艾蕾娜，看见阿尔法创造出来的莎拉与艾蕾娜的全裸模样，以及看见刚才的阿尔法。


如果因为某些原因，谢丽尔的立场移动到例外的那方，阿基拉可能在转眼间就被谢丽尔笼络。阿尔法这么认为，稍微试探了一下。


照这样看来应该没问题吧。阿尔法如此判断。


只要没有太大的变化，谢丽尔的分类不太可能从「阿基拉的敌人」移动到其他类别。无论谢丽尔的真正想法为何，只要阿基拉认为谢丽尔是利害关系稍微有点交集的对象，阿基拉对谢丽尔的态度就不太可能改变。


不久（暂时）后谢丽尔醒了过来。她睡眼惺忪地用手摸索应该在附近的阿基拉。当她的手徒劳无功地在床单上摸索，她就露出有些遗憾又有些悲伤的表情。


谢丽尔的意识渐渐变得清晰。她撑起身体寻找阿基拉，发现阿基拉已经做好出发的准备。


阿基拉坐在沙发上操作资讯终端机，确认寄给阿基拉的猎人代码的信息。那些信息中也有阿基拉向木林要求的租赁物件情报。


阿基拉注意到谢丽尔。


「你醒啦。早安。」


「早安……已经要出发了吗？至少吃个早餐吧？」


「不用了。我会随便在外面吃。」


阿基拉的餐点会减少谢丽尔等人的餐点。阿基拉知道在贫民窟用餐的珍贵，决定只收下谢丽尔的好意。


「我知道了。那我送你出门。」


阿基拉苦笑着说道：


「……穿这样吗？」


被阿基拉这么一说，谢丽尔才发现自己只穿着内衣裤。谢丽尔有些害臊，连忙穿上衣服。




阿基拉离开谢丽尔的据点后，直接前往房仲业者的事务所。


前往事务所的途中，阿尔法对阿基拉问道：


『阿基拉想住什么样的房子？因为一定会被问到，最好趁现在想清楚哦。』


『这个嘛，首先我想要大一点的浴室。考虑到买车子时的状况，也需要大一点的车库。我也想要放装备品和预备弹药的空间。再来就是放私人物品的地方和床铺，这样就够了吧？』


『再来就是房租了。虽然木林应该已经知会过，要是他以你有1亿欧拉姆为前提推荐物件，你也会很困扰吧。』


『说的也是……光是昨天就花了9000万欧拉姆啊。我的金钱观确实已经失常了。因为20万欧拉姆就慌张的我到底到哪里去了？』


『我没有乱花钱。就当作是成长的证明（あかし）吧。』


听见阿尔法的话，阿基拉的表情稍微蒙上阴影，呢喃（つぶや）着：


『……成长吗？老实说我没什么实感。我真的成长了吗？只是装备变成高性能，老是依靠阿尔法的我，实力应该没什么改变吧？』


阿基拉完全没有自己变强的实感。因为和敌人的战斗当然会陷入苦战，只是因为阿尔法的辅助才好不容易存活下来。


阿尔法像是要让阿基拉安心般微笑（ほほえ）着：


『放心吧，你确实有所成长。不过我觉得这样就好。与其高估自己的实力而大意，不如低估自己的实力并保持警戒。就算你稍微变强，和怪物的战斗也不会突然变得轻松。如果能轻易杀死，就不会被称为怪物了。这原本就是赌命的工作，别忘了初衷，好好努力吧。与其感到不安，不如努力训练，然后更加依赖我。』


阿尔法的话让阿基拉心情变轻松，他轻笑着说：


『……这样啊。说的也是。今后也拜托你了。』


阿基拉重新打起精神，继续前进。


阿基拉抵达木林指定的不动产业者的事务所。在柜台出示猎人证并报上木林的名字后，负责人立刻现身。


负责人看见阿基拉后有些惊讶。因为包含阿基拉是小孩子这一点，他看起来实在不像能接受久我间山都市介绍的猎人。不过这也只是一瞬间，负责人立刻开始亲切地接待客人。


阿基拉向负责人告知想要的物件。之后稍微讨论过后，决定实际去看符合需求的物件。


阿基拉被介绍的物件位于都市低等区域的外围。在东部，土地要多少有多少，但是安全的土地极为稀少。被防壁覆盖的高等、中等区域，以及防壁外侧的低等区域，土地价格有着天壤之别。而价格的差距就等于安全的差距，也就是治安的差距。


房租基本上在低等区域也一样，越靠近荒野越便宜，越靠近防壁越贵。虽然也有例外，不过那种地方是民间警备公司努力维持治安的区域。简单来说就是警备费。


阿基拉在负责人的带领下，巡视介绍给他的独栋房屋。房子对阿基拉一个人住来说大得过分，浴室也很大，房间很多，车库也很宽敞。附设的家具也很多，就算不另外买齐家具也能直接入住。阿基拉提出的要求都充分满足。


负责人对阿基拉说明物件。


「这是专门提供给猎人的物件，原本是介绍给猎人等级30以上的客户。建材使用了坚固的素材，就算发生枪械爆炸等意外也能抑制在最小的损害。虽然获得设置自卫用警备重火器类的许可，但使用时与邻近的猎人发生纠纷的话，就请客户自行解决。虽然与本公司的民间警备公司会努力维持周边的治安，但请认为与强盗等交战时基本上要由客户自行处理。遭到破坏的房屋修理与尸体的处理等，只要联络我们就会由我们来处理。房租方面，为了感谢介绍客户过来的业者，就以一个月50万欧拉姆来收取。水费、电费、警备费以及各种保险等都包含在房租里面。强化物件的巡逻与紧急时的武力支援等是额外服务，欢迎随时洽询。请问还有什么问题吗？」


阿基拉被介绍的物件，原本绝对不会介绍给阿基拉这种程度的猎人。这是木林的介绍，也就是久我间山都市的介绍之力。错过这个机会，大概就没有下次了。


阿基拉对负责人问道：


「什么时候可以入住？」


「只要房租汇入账户就能入住。如果您现在就付款，现在马上就能入住。」


「我知道了。那就拜托你了。」


阿基拉将猎人证交给负责人。负责人用读取机器读取猎人证后，操作资讯终端机进行契约处理。负责人对阿基拉深深低下头。


「已经确认付款了。非常感谢您使用本公司的物件。这是房子的钥匙，遗失时请立刻联络。下个月开始的房租会自动从您的账户扣除。只要支付时间晚了一秒，租赁契约就会中止。物件内所有物品的所有权会转移给管理公司。请务必注意这一点。屋内的家具可以按照您的喜好使用，不需要的话，我们也实施收购。」


「这间房子的家具该不会……」


「是的。是之前住在这里的客人使用过的物品。」


阿基拉再次环视室内。房间里的许多家具都是之前住在这里的猎人的遗物。也就是说阿基拉一旦死亡，这些东西就会变成阿基拉的遗物。


「那么，我就先告辞了。有什么事情请随时跟我联络。非常感谢您选择本公司的服务。」


负责人再次对阿基拉深深低下头，然后就离开了。


阿基拉锁上家门，接着回到房间放下行李，卸下装备。


然后阿基拉坐到附近的椅子上，感慨良多地大大呼出一口气。


「……家吗……我的家吗？」


『虽然是租来的。』


「没关系，就算是租的，这里还是我的家。在贫民窟的路边求生存的我，现在终于可以住在只属于我的家里了。」


阿基拉感慨良多地环视房间。为了比昨天更好的明天，阿基拉成为猎人。自从前往荒野后发生了许多事情，阿基拉回想起那些日子。


对过去的阿基拉，也就是遇见阿尔法前的阿基拉来说，现在这种梦想般的生活已经成真了。


阿基拉在阿尔法面前端正姿势，以认真的表情低下头。


「全都是托阿尔法的福。谢谢你。还有，今后也请多指教。」


阿尔法以一如往常的微笑（呵呵）说道：


『不客气。今后也请多指教。』


今天对阿基拉来说是非常重要的日子，也是划下一个大区隔的日子。但是对阿尔法来说，只不过是没什么意义的经过点。这一点在阿基拉与阿尔法的表情上成为很大的差异。




之后阿基拉在都市的低阶区域购买了食物、日用品、家居服等，然后又设定好新的资讯终端机让阿尔法能够操作，再次巡视家中所有的房间，做了许多事情来度过这一天。到了晚上，阿基拉在新居展开新生活的准备也结束了。


阿基拉泡澡来消除一整天的疲劳。按照阿基拉的希望，新居的浴缸十分宽敞。他伸展手脚，悠闲地泡在热水里。虽然只有影像，阿尔法也和阿基拉一起泡澡。


阿基拉已经不会在意入浴时全裸的阿尔法待在身边。对阿基拉来说，入浴就是这样的行为。阿尔法的态度和平常没有两样，这也是理由之一。如果阿尔法诱惑（诱惑）阿基拉，他的态度也会有些不同吧。


『阿基拉，关于接下来的预定，从明天到装备送达为止，你都得待在家里学习和训练。』


「知道了……训练是要做什么？」


阿基拉一脸不可思议地询问阿尔法。不论是射击训练还是近身战斗训练，都不认为待在家里就能进行。没有车子的车库的话，大概勉强能进行格斗训练，但应该会受到很大的限制。阿尔法的回答跟这些都不一样。


『刻意压缩体感时间，以及切换的有意识、无意识操作，还有条件化之类的。』


阿基拉烦恼了一下后回答：


「……抱歉，我听不太懂。也就是说，我该做什么才好？」


『哎，慢慢做就会懂了。从明天开始吧。』


「知道了。」


阿基拉完全不懂训练内容与具体方法，但既然阿尔法这么说，他觉得只要照做就会明白，所以没有多问。这是他对阿尔法的信赖与信任的表征。


阿尔法听见阿基拉的回答，露出满意的微笑（呵呵）。




隔天，阿基拉的训练在自家车库开始。阿尔法对阿基拉说明训练内容。


『接下来你要做的训练，是自由操纵自己体感时间的技术。简单说明的话，就是让时间缓慢流动，让世界以慢动作运作的错觉，或者只有自己的意识极度加速的状态，刻意或者在满足特定条件时转移的训练。如果能办到这一点，接下来就是提升体感时间的压缩率。像是让现实的1秒在体感上变成10秒，或者变成100秒。然后在低负担下长时间维持这种状态。如果能办到这一点，你的实力就会飞跃性地提升。』


阿尔法以稀松平常的态度对阿基拉说明。不过阿基拉听了这番说明，无法摆出和阿尔法同样的态度。因为就阿基拉的感觉，这就像被要求「飞上天空」一样，完全无法理解的要求。


「你这样简单说明……我做得到吗？老实说，我没自信耶。」


阿尔法像是要吹散阿基拉的疑问，笑着干脆地回答：


『你做得到。应该说，你已经在无意识间办到了。接下来只要学会有意识地办到。』


阿基拉因为阿尔法意外的发言而吃惊，反问：


「……已经办到了？」


『是啊。举个简单易懂的例子，在地下街和诗织与涅利亚两人交手时，那正是好例子。当时诗织应该服用了加速剂，压缩体感时间，更让反应速度大幅提升，借此达成精密的高速战斗。涅利亚则是为了操作能进行高速战斗的义体，大概在转换手术时也接受了脑改造。』


阿基拉回想起与两人的战斗。当时阿基拉为了勉强跟上阿尔法操纵的强化服的动作，拼了命地驱动身体。


「这跟什么有关？」


『你当时用眼睛追逐对方的动作，某种程度上也对应了对方的动作。你拼命想跟上我操纵的强化服的动作。当时你因为拼命而没有注意到，但以正常的时间感觉来说，那是不可能的哦。感受到死亡危险的你发挥了极度的集中力，无意识地压缩了体感时间。为了回避可能致死的危机状况。』


阿基拉惊讶地听着阿尔法的说明。阿基拉本身也觉得内容有一定程度的可信度，再加上是信赖的阿尔法说明，阿基拉便相信了。


无论事实如何，只要阿基拉如此相信、如此认知，那对他而言就会成为无可动摇的事实。这代表在阿基拉心中原本认为不可能的事，变化为某种程度上有可能实现的内容。


『首先，要请阿基拉做的是在危机状况下欺骗自己的大脑。过去你都是无意识地操作自己的体感时间，现在要刻意去操作。只要能办到这一点，就能无视于状况，凭自己的意志来操作。』


「……要做的事情我懂了，具体来说该怎么做？」


『开始训练就知道了。立刻开始训练吧。』


阿尔法说完，就改变了自己身上的服装。阿尔法的服装看起来像是装饰过多的礼服，也像是布料异常多的舞娘服装。肌肤的露出程度只到脸部，裙子长及地板，双手则被非常长的袖子遮住。


阿尔法的双手拿着剑，看起来非常锐利的剑身从长袖的前端延伸出来。阿尔法把右手的剑尖对准阿基拉。即使阿基拉理解刺在眼前的刀刃并非实际存在的剑，那把剑看起来还是锐利到让他不由得稍微退后。


『我会在你面前跳舞，你要仔细看着跳舞的我。然后跳舞到一半时我会突然砍过来，你要躲（闪）开我的攻击。懂了吗？』


「我、我知道了。」


『这是体感时间压缩的训练，所以不要离开到能完全躲（闪）开攻击的距离。就算我靠近，在我攻击之前都不可以离开哦。』


「知道了。」


『很好。那么，开始吧。』


阿尔法离开阿基拉一段距离后，就朝着阿基拉恭敬地行礼。阿尔法匀称的美丽脸庞上带着凛然的表情，开始缓缓跳舞。


阿尔法让大量布料在空中飞舞的跳舞模样美到像幻想世界。带有光泽的布料与装饰品，还有划破空气的刀身反射的光芒，都配合阿尔法的动作在空中飞舞。阿尔法闭着双眼，表情凛然，跳舞时身体姿势没有一丝紊乱，从她跳舞的模样甚至可以感受到信仰与崇拜之后的祈祷。


不用阿尔法提醒要仔细看，阿基拉的意识就被跳舞的阿尔法夺走了。阿尔法跳舞的场所、阿尔法的服装以及洗练的舞蹈都与车库格格不入，阿基拉马上就忘了这件事。


当阿基拉回过神来，阿尔法的攻击已经结束。在阿基拉附近跳舞的阿尔法，已经用右手的剑横扫过阿基拉的脖子。阿基拉完全无法对阿尔法的攻击做出反应。如果阿尔法的剑是实体，阿基拉早就被杀掉了。


面对哑然（あぜん）的阿基拉，阿尔法露出恶作剧（いたずら）般的笑容。


『要好好观察（み）才行哦。』


「……我知道了。」


阿基拉切换心情。附近有人挥舞着刀刃，却完全没有危机意识的话，根本没戏唱。不能对阿尔法看得入迷，必须观察阿尔法，集中精神在她的举动上。阿基拉带着强烈的意志，将意识集中在阿尔法身上。


阿尔法再次跟阿基拉拉开一点距离。阿基拉为了不错过阿尔法的任何变化，仔细地观察（み）。这样的阿基拉露出疑惑的表情。


阿尔法的服装上有一块装饰布脱落了。脱落的布在掉到地上前就消失了。阿尔法的服装是只存在于阿基拉的视觉情报中的影像，不会自己脱落。也就是说，这是阿尔法刻意为之。


「……阿尔法，为什么要拿掉那块布？」


『只是稍微降低一点难度。我这套布料很多的服装，会让人难以掌握我的动作，像是隐藏攻击的预备动作。只要能掌握对方身体各部位的动作，就能更容易察觉攻击吧？』


「是没错，但这个训练不是为了能更早察觉对方的攻击，反射性地压缩体感时间，借此躲开攻击吗？」


『没关系啦。如果你完全无法对我的攻击做出反应，就表示你无法认知到危机吧？如果无法察觉攻击，没有注意到自己正遭受攻击，就无法成为切换体感时间感觉的触发因子。』


「……哎，的确是这样。」


『因为每次你承受我的攻击，我服装上的布料就会减少一块。』


「……啥？」


『如果你想看我的裸体，就算完全不认真也可以哦。』


阿尔法露出艳丽的笑容这么说完，就在有些焦急的阿基拉面前再次跳起舞来。


阿基拉为了不将自身内心表现在脸上，绷紧（紧绷）着脸持续看着阿尔法华丽舞动的身影。