当胃部被满足感与饱足感填满，阿基拉终于对美食产生抵抗力时，剩下的料理只剩下甜点。虽然也能追加点餐，但阿基拉对于吃不完的状况感到犹豫（迟疑），在内心天人交战后，他决定不加点餐。


阿基拉开始享用经过艺术性加工的甜点。诗织也吃着同样的甜点，同时对阿基拉问道：


「那么，阿基拉先生一直都是独自一人从事猎人工作吗？」


阿基拉的注意力有一半被甜点的味道夺走，但他还是回答诗织的问题。


「是啊，我一个人。不过你问我是不是一直，其实我当猎人的时间也不长。」


诗织为了更加了解阿基拉，想从他口中问出各种资讯。不过阿基拉直到刚才才开始能正常（认真）回答问题。用餐途中诗织也多次对他搭话，但阿基拉专注于用餐，心不在焉，回答也含糊不清。因此诗织从阿基拉身上得到的情报并不多。


「你没有打算招募伙伴，或是加入某个帮派吗？无论是讨伐或是搜寻遗物，一个人应该会有很多不方便的地方吧？」


「哎，是没错啦，不过目前一个人活动比较合我的个性。一个人的话，分配报酬之类也不会起争执，而且我这个人满喜欢随心所欲地行动，与其在集团行动时因为指挥之类起争执，我宁愿一个人。」


诗织脸上挂着亲切的微笑（笑容），暗地里则慎重地努力收集情报；阿基拉则为了舌头传来的美味，有些心不在焉。两人吃着同样的甜点，继续交谈。就阿基拉的感觉，交谈内容属于闲聊的范畴（范围），但诗织在提问前已经仔细思考过。


阿基拉也随口问了许多诗织的事，主要是诗织等人所属的猎人帮派多兰卡姆的内情。


「哦～～在招募年轻猎人啊。」


「是的。多兰卡姆的帮派方针就是积极招募年轻猎人。似乎连只是在猎人办公室登录的初学者也不放过，积极劝诱。」


「虽然我没什么资格讲这种话，不过只召集一群拿着枪的外行人，马上就会死掉吧？」


诗织口中的初学者与阿基拉口中的外行人之间有相当大的差异。多兰卡姆也不会像过去的阿基拉那样，只让猎人等级1的人加入。他们会接纳猎人登录时被登录为猎人等级10的初学者。


因此两人对初学者的认知有微妙的差异，但不至于让对话的主轴偏离。


诗织回答阿基拉的疑问：


「听说有些帮派会用诈欺（假）的手段让这种初学者加入，把他们当成肉盾或诱饵（替死鬼）。视所属帮派的水平，真的有很多人马上就丧命了。多兰卡姆会实施各种对策，像是设置研修期间。比方说，也会出借装备品，借此提升实力。」


「……装备啊。装备很重要呢。」


阿基拉感触良多地回答。过去阿基拉只拿着手枪就前往崩原街遗迹，对现在的阿基拉而言，那简直是疯狂的举动。


「该怎么说，我原本以为猎人帮派都只把基层猎人当成肥羊，原来也有这种帮派啊。有点意外。」


「因为长期来看，这对多兰卡姆也有十足的利益。不过优待太过头，资深猎人之间似乎也传出不满的声音。因为优待新人的资金是从所属猎人的报酬扣除。资深猎人至今从未享受过这种优待，但是租借装备的费用却从报酬中扣除。因为新人猎人理所当然般享受着这些优待，所以资深猎人会不满也是无可奈何。不过多兰卡姆也因此成功让许多有能的新人猎人加入，这也是事实。况且帮派的方针本来就是由那些资深的干部们决定，不能一概说是新人或资深猎人不好吧。」


阿基拉的脑海中浮现西卡拉贝与克也的身影。两人看起来交情非常恶劣，但那似乎不只是个人之间的对立。


「你说西卡拉贝和克也？那两个人也是因为这种理由才交恶吗？」


「西卡拉贝先生和克也先生吗？西卡拉贝先生过去曾担任克也先生的领队，与他一同行动，听说两人非常不对盘。克也先生虽然不是坏人……」


诗织的表情因为些许不满而扭曲（歪斜）。话题就这样转移到与克也有关的内容，阿基拉听诗织抱怨起克也的不是。


就诗织所言，克也在多兰卡姆的年轻猎人中，似乎以出类拔萃的优秀实力活跃。在地下街的战斗中，他也积极与实力坚强的猎人们一起熟悉任务，让多兰卡姆的年轻猎人们见识到克也率领的年轻猎人们实力有多么坚强。在多兰卡姆的年轻猎人之间，甚至已经形成了以克也为中心的派系。


克也身为年轻且才华洋溢，又以结果证明实力的猎人，同时也是多兰卡姆现行制度的成功案例，似乎受到莫大的期待。如果只是这样，诗织对克也的评价也不会皱起眉头。问题在于他的副产物。


克也受到同世代的异性们仰慕。长相帅气，实力坚强，也不夸示自身实力而趾高气扬，还是个将来能赚大钱的少年。某种程度上，这也是必然的结果。


有人为了利益接近他，最后真心爱上他；有人在绝境中受到他帮助，因而坠入情网；有人互相认同实力，好感转变为爱意。许多少女都想待在克也身边（side）。在多兰卡姆旗下，与克也同世代的女性猎人中，甚至有人为了与克也同队，暗中展开炽烈（激烈）的争夺。


蕾娜起初对克也这种对异性不检点的态度感到反感，对他抱持敌意，但在认同他的实力后，便开始对他抱持没有自觉的淡淡情愫。蕾娜会以相当强硬的态度加入克也的队伍，某种程度上也是因为这个理由，这点诗织也注意到了。


诗织以有些苦涩、带刺（尖锐）的态度，稍微拉高音量说道：


「如果克也先生愿意诚恳地与大小姐交往，我也完全没有要劝阻的意思。但是您没有交固定对象的意思，对追求者都用暧昧的台词（台词）明确拒绝，追求者的人数还与日俱增！？没有自觉可不行！」


「呃，嗯，是没错啦……」


阿基拉含糊地回答，喝着餐后的咖啡。这是第三杯咖啡了。甜点已经吃完，诗织又加点了两盘甜点。


「克也先生的实力我也确实认同，您想必会成就一番大事。俗话说英雄好色，但是凡事都有限度！就算您能靠自己的收入养得起，如果想娶十几个侧室组成后宫，那您大可逃亡到西部，成为贵族或王族！西部的贵族王族等人的风俗，这种事似乎也是理所当然！阿基拉先生是怎么想的！」


老实说，阿基拉觉得无所谓。况且在攸关性命的状况下一起行动，感情多少变好也是无可奈何吧？阿基拉这么认为，但要是坦率地如此回答，诗织的心情显然会更加恶劣。


阿基拉认为既然接下了委托，就应该诚实应对。他以不违反自身原则的方式委婉地表达意见，有些畏缩地回答：


「哎呀，该怎么说，我现在正值食欲胜过性欲的年纪，对这方面的事情不太熟悉，就算要我给意见，我也很伤脑筋……呃，那个，我不是要帮克也说话，只是猎人这行本来就经常遭遇攸关生死的状况，我想一定发生过不少事吧……」


「但是克也先生甚至对我搭讪哦！而且是在大小姐就在旁边的场面！这也未免太……嗯？失礼了。」


诗织取出自己的资讯终端机确认，似乎有联络传来。


「非常抱歉。是同事的联络，因为一些原因，我必须就此失陪。请问阿基拉先生意下如何？如果想追加点餐，现在是最后的机会……」


「不，我已经吃得很饱了，我也要离开了。感谢您招待如此美味（好吃）的餐点。」


料理的分量对阿基拉而言已经太多了。阿基拉胃里仅剩的些许空间也被甜点与咖啡填满。应该避免让餐厅入口变成餐厅出口吧。虽然依依不舍，阿基拉还是决定离开。


在诗织结账的期间，阿基拉请她归还了寄放的枪。结账时听见的这顿饭的金额，阿基拉决定当成听错或幻听，就此忘掉。


阿基拉靠自己的收入再度光顾这间店的日子还很遥远。阿基拉离开餐厅后，再度向诗织道谢，然后踏上归途。


与阿基拉道别后，诗织取出资讯终端机，联络同事。


「是我。我正要回去，请转告大小姐。」


『知道了。话说，你没事吗？手脚有没有断掉？大小姐很担心你哦。』


诗织通话对象的同事轻描淡写地说出骇人听闻的话。诗织表情微微僵硬（紧绷）地回答：


『我没事。香苗，你没有对大小姐多嘴吧？』


『只是闲聊兼掌握现况而已啊。』


『话题是？』


「很多哦。小姐的猎人工作、小姐最近很迷的猎人、还有在地下街发生的事。我还听说诗织姐（姐）差点死掉的事哦？你今天跟那家伙见面了吧？」


诗织明显地表现出不悦。


「……我应该有指示过你，跟大小姐说话时要避免提到地下街的话题吧？」


「只是顺着话题聊到那个而已。我跟姐（姐）不一样，是武力人员，要我在生活方面做到无微不至的应对，我也会很困扰。如果你不满意，就请马上回来。」


「我马上回去。」


诗织只留下这句话便切断通话。




久我间山都市的中阶区域，防壁内侧的公寓一室，身穿女仆装的女性看着切断通话的情报终端机，轻轻笑了。她是诗织的同事，名叫香苗。


妙龄女性香苗脸上浮现的笑容，隐约带着几分稚气。不过那就像恶作剧（恶整）成功而开心的孩子。


香苗想象着诗织的表情，呢喃（嘟哝）：


「她心情不好呢～」


香苗身穿朴素的女仆装。乍看之下只是普通的服装，但其实是以具备防弹、防刃、耐冲击性能的强化纤维织成，性能与猎人们穿的防护服并无二异。在紧急状况下，香苗能以身体为盾，保护护卫对象免于敌人的攻击。看似黑色裤袜的物体，其实是香苗穿在女仆装底下的强化服。


香苗来到这里，担任蕾娜的护卫。就担任蕾娜的护卫这点而言，她与诗织相同，但与身为女仆照顾蕾娜生活的诗织有明确的差异。香苗身为女仆的本领相当拙劣，原本她不会被派遣至此。香苗是纯粹的战力人员。香苗的服装是为了不吓到都市中等区块的居民，以及雇主的个人喜好。


香苗收起资讯终端机，走向蕾娜所在的房间。因为与阿基拉的战斗造成诗织疲惫不堪，被送进医院（所致），在诗织的身体状况恢复之前，蕾娜也暂停猎人工作。香苗对在客厅一手拿着教材用功的蕾娜说道：


「小姐，大姐（大姐）好像现在就要回来了。」


「大姐（大姐）？哦哦，你说诗织啊。呃，她没事吧？」


「好像没有受伤（hakkei）。她说马上就会回来，不用担心。」


「太好了。真是的，都是因为香苗乱讲话，害我担心了。不要吓我啦。」


蕾娜安心地这么说之后，露出责备香苗的表情。


香苗若无其事地回答：


「人要死的时候就是会死啊。尤其干猎人这一行，更是如此。既然自愿跑到防壁外侧，就要有所觉悟哦。」


蕾娜不满地回答：


「……话是这么说没错。」


也许诗织不会活着回来。香苗对蕾娜这么说，让她感到不安。香苗赴任后，诗织没有告知蕾娜就出门了。让香苗确认诗织安危的也是蕾娜。


经过确认，诗织似乎平安无事，因此蕾娜以为香苗那番话只是玩笑话或抱怨。


实际上，诗织在自己死亡时的交接事项与各种指示都安排妥当后，充分理解了其必要性，做好觉悟才与阿基拉见面。


香苗从蕾娜的表情看穿了她的心思，同时注意不让自己的心思显露在脸上，同时心想：


（……姐姐（あね）有指示过，二十四小时联络不上的话，就要以死亡为前提行动。姐姐（あね）死亡时的追加人员派遣程序（てはず）也已经准备好了。姐姐（あね）的死是十分有可能发生的状况，大小姐的危机意识还太浅了。）


蕾娜非常受到宠爱。香苗如此认知，对此没有不满。说难听一点，香苗是靠帮蕾娜擦屁股来维持生活。而只要蕾娜再次出任务（や），香苗喜欢的状况也会增加。


香苗有战斗狂的气质（きしつ），香苗对此也有自觉。没有必要对提供充分报酬与适当战场的雇主抱持反感。


教育蕾娜避免不必要的危险是诗织的工作。香苗无意改变蕾娜的危机意识。


不久之后，诗织回来了。诗织与香苗同样换上女仆装之后，向蕾娜说明外出的理由等等。


关于阿基拉的疑虑已经解决，但蕾娜尚未理解状况，一旦旧事重提，很可能让一切回到原点。于是诗织仔细说明。


蕾娜听完诗织的说明，为了确认而询问诗织：


「……呃，我可以当作阿基拉没有生气吧？」


「既然什么都没发生，他当然不会生气。就是这么回事。这就是阿基拉先生的立场。为防万一，我必须提醒您，蕾娜小姐对于不存在的事实，既不能向阿基拉先生道谢也不能道歉。这很可能成为重提旧事的导火线，甚至可能被判断为对与都市缔结守秘义务的阿基拉先生的骚扰。请您务必多加留意。」


对蕾娜来说，因为自己的失败而严重扯后腿，而且阿基拉救了蕾娜与诗织的性命，却无法道谢或道歉，让她感到遗憾。不过如果这会为阿基拉带来困扰，那就另当别论了。


蕾娜虽然感到过意不去，还是明确回答：


「……是哦。我知道了。」


诗织察觉蕾娜的内心想法，微笑着对她说道：


「我对阿基拉先生的谢意与歉意已经表达完毕。阿基拉先生似乎也享受了餐点，因此大小姐应该也不用继续介意了。」


这时香苗笑着插嘴：


「如果对差点见死不救这件事无法释怀，我可以偷偷揍他哦。」


蕾娜与诗织对香苗投出责难的视线。香苗半开玩笑地装出畏缩的模样。


「哎呀，被当成外人了啊。刚才那句话，只是希望两位能将那件事和这件事分开，化解心中的疙瘩哦。我又不是圣人君子，心里不可能完全没有疙瘩吧？啊，如果我猜错了，我道歉。」


蕾娜与诗织依旧对香苗投出责难的视线，同时回答：


「别说了。」


「别说了。」


蕾娜与诗织并非对阿基拉完全没有疙瘩。虽然阿基拉没有义务与责任帮助蕾娜，但是对她见死不救是事实。不过原因出在蕾娜身上，而且就结果来说，蕾娜的性命是阿基拉救回来的。蕾娜与诗织并没有不知羞耻到把心中的疙瘩发泄在阿基拉身上。


香苗态度轻松地道歉。


「开玩笑的啦。我太胡闹了，对不起。」


阿基拉的实力让香苗相当好奇。他与使用了杀手锏的诗织交手，还能打得平分秋色。香苗原本想假装自己对详细情形一无所知，只对一部分的内情有所了解而故意误解，借此捉弄阿基拉。不过见到两人的态度，她就放弃了。


（大小姐姑且不论，对大小姐死心塌地的姐姐都摆出这种态度了，阿基拉这家伙真的那么危险吗？嗯～～真让人在意。）


香苗对雇主与护卫对象，并未抱持像诗织那样的忠诚心。香苗也对雇主心存感激，但前提是雇主提供合乎价值的报酬与舒适的工作环境。在某些状况下，香苗也可能为了保护蕾娜而死。不过那是因为香苗对工作的态度，而非对蕾娜的忠诚心。


诗织对蕾娜的忠诚心，香苗也十分清楚。正因如此，诗织对几乎要对献上忠诚的对象见死不救的阿基拉，却完全没有表现出任何不满，这代表了相当大的意义。就结果而言，阿基拉救了蕾娜。也许是因为诗织对阿基拉的感谢远远超过对蕾娜的不满，又或者是她对阿基拉的戒心让她连对阿基拉表现出不满都感到犹豫。


香苗期待是后者，露出浅笑。




阿基拉在自家的浴室里，回想起在餐厅用餐的情景，愉快地笑着。阿尔法一如往常与阿基拉一起入浴。即使堪称女神的美女裸体就在阿基拉身旁，但阿基拉正值食欲更胜性欲的年纪，忙着回想料理的滋味，对阿尔法的裸体比平常更不感兴趣。


「真的很好吃。真想再去一次。赚钱的理由又增加了。」


『生活乐趣增加是好事，不过凭你现在的收入，没办法再去那里哦。』


「……说的也是。现在回想起来，菜单上也没有标示价格。如果没办法赚到完全不会在意餐费的金额，就没办法去那间店吃饭了。」


装备费、弹药费、治疗受伤（受伤）的费用以及生活费，猎人这行就是这么花钱。以阿基拉目前的收入，要自费去那间店吃饭很困难。虽然不是完全不可能付账，但相对地各种费用就会被削减，阿基拉的死亡率也会跟着上升。在能过着自费去那间店吃饭的富裕生活之前，阿基拉的饮食生活大概会继续过着每天吃便宜冷冻食品的日子。


「话说回来，那间店有改造人，结果他们有吃到那些料理吗？就算吃得到，吃下去的料理会怎么样？」


『如果是内藏有机转换炉的义体，就会被分解成能源，或是成为活体零件的材料。如果没有这种机能，之后就会被取出来。』


「取出来之后呢？」


『应该会丢掉吧。』


「所以纯粹是为了娱乐而吃饭吗？有钱人就是不一样。」


阿基拉露出难以言喻的表情。不吃东西就会饿（饿）死。对在贫民窟过着这种生活的阿基拉来说，这是甚至会感到恶心的行动。不过这对义体者来说也很重要。人造人食物的需求量大到足以开发出相关商品，为了义体者的精神安定（稳定），这是不可或缺的要素。


『就算换上义体，食欲也不会消失。换上义体后得到远远超越常人的身体能力，相对的，活体时不会有任何问题的各种代价也会随之而来，这也是无可奈何的部分。虽然也有完全不需付出这种代价的高机能高性能义体，但价格想必会非常惊人吧。能买得起那种东西的大概只有大企业的员工、某处的富豪，或是到东部最前线大捞一笔的猎人这种极少数的人。』


「……感觉很贵啊。就算卖掉一大堆旧世界的遗物，感觉也很难买。话说回来，那个遗物强盗的目标是义体啊。不惜与都市为敌也想得到的钜款，也许是想拿来当成购买那种高级义体的费用吧。」


阿基拉回想起袭击遗物的矢岛与涅利亚。阿基拉至今认为，虽然为了获得钜款，与都市为敌实在不划算。但是，如果他们因为意外或怪物袭击而不得不成为义体者，过着连正常饮食都办不到的生活，如果他们梦想着获得能正常进食的高级义体，能在高级餐厅品尝最顶级的料理，对尝过那极致美食的幸福滋味的阿基拉来说，这是十分能理解的动机。




当天夜里，阿基拉作了梦。在梦中，阿基拉与涅利亚交战。


阿基拉拼了命闪躲涅利亚双手握着长刀的斩击。大楼内瓦砾四散，照理来说应该非常难以行动，但阿基拉与涅利亚都毫不在意地持续动作。


面对涅利亚的猛攻，阿基拉找不到反击的契机。面对实力差距明显的对手，阿基拉只能勉强维系性命。阿基拉双手空空，涅利亚并非阿基拉能赤手空拳打赢的对手。阿基拉的踢击与拳头都无法对涅利亚的义体造成损伤，伸出的手脚反而会被涅利亚砍断吧。


阿基拉慌张地问阿尔法：


「枪呢！CWH反器材突击枪呢！没有那把枪就赢不了吧！」


『CWH反器材突击枪已经弄丢了。得去静香的店买新的才行。』


「对哦！」


虽然状况有许多矛盾之处，梦中的阿基拉并未察觉。


「静香小姐的店之前去过吧！为什么没买！」


『因为没有强化服，装备起来太重了。强化服也弄丢了吧？』


「对哦！……嗯？」


阿基拉表情纳闷，确认自己的服装。那并非强化服，甚至不是防护服，只是木林为他准备的坚固衣服。


理解这一点的瞬间，阿基拉的动作急遽变慢。因为一般衣服无法提升身体能力，也无法接受阿尔法操作强化服的辅助。


阿基拉的身体能力急遽降低，涅利亚挥出的长刀逼近。阿基拉的视野中，涅利亚的长刀缓缓逼近他的脖子。


（啊，死定了。）


阿基拉事不关己般这么想。长刀砍断阿基拉的脖子。


（真想再吃一次那道料理……）


阿基拉俯视着自己躺在地上的无头尸体，在逐渐消失的意识中这么想着。


这时阿基拉醒了过来。房间内一片黑暗，太阳还没升起。他撑起身体，将手伸向自己的脖子确认触感。确认自己的脖子确实连接（连结）着，他才终于发现那是一场梦。


「……是梦啊。」


阿尔法以担心的表情看着阿基拉。


『你还好吗？』


「嗯，只是作了奇怪的梦，我没事。」


阿基拉只说了这句话，就继续看着阿尔法。


与涅利亚交战的阿基拉在现实中存活下来了。但是在失去阿尔法辅助的梦境中，阿基拉轻易就死了。


梦境中的阿基拉与现在的阿基拉没有太大的差别。如果在现实中陷入类似的状况，应该会和梦境中一样死去吧。


（刚才的梦，就是我原本的实力吧。）


因为遇见阿尔法的幸运与她的庇护，阿基拉才勉强存活下来。这份幸运能持续到什么时候，阿基拉也不晓得。


阿基拉不发一语地持续看着阿尔法，阿尔法笑着揶揄（调侃）般说道：


『怎么了？事到如今才为我的美貌着迷吗？』


阿基拉以稍微严肃的表情问道：


「……阿尔法打算照顾我到什么时候？」


阿尔法感到不可思议般反问：


『我打算在完成和你的委托前都提供辅助。怎么突然问这个？』


「没有啦，我只是在想，如果和不像我这样的小孩子，而是更厉害的猎人联手，你的目的也能马上达成吧。阿尔法之所以和我联手，是因为我是旧领域连结者吧？旧领域连结者的猎人除了我之外就没有别人了吗？只要去找，应该还是有吧？不对，就算不是旧领域连结者，只要我代替阿尔法去委托不就好了？」


阿尔法目不转睛地注视着阿基拉。阿基拉也目不转睛地回望阿尔法。


阿尔法持续看着阿基拉等待回答的表情一阵子后，以认真的口气告诉他：


『我不打算追问你到底在想什么，也不打算逼你说出口。不过我先说清楚，我的辅助是你接受我委托的预付报酬。在你完成我委托的任务之前，我打算奉陪到底，也会逼你奉陪到底。』


「……这样啊。说的也是。」


『没错。』


阿基拉有义务与责任接受阿尔法的辅助来完成委托。阿尔法转而搭乘其他猎人对阿尔法比较有好处（帮助）。就算阿基拉如此判断，就算这是事实，阿尔法也不会允许。阿尔法暗示了这一点。


从阿尔法那里获得超越自身身份的恩惠，甚至让他感到内疚，不过听完阿尔法的回答，他觉得心情轻松了一些。阿基拉隐约察觉到阿尔法的发言是理解到那样说会让阿基拉心情轻松。


阿基拉笑着说道：


「我知道了。晚安。」


阿尔法也笑着回答：


『晚安。这次要作个好梦哦。』


「应该没问题。」


阿基拉再度躺回床上，不久后再度陷入沉睡。


就算又作了同样的梦，结果也不会相同。阿基拉没来由地如此确信。