隔天，阿基拉再度与阿尔法进行体感时间操作的训练。


阿尔法跟之前一样双手持剑，穿着装饰过剩的服装跳舞。阿尔法优雅凛（凛）然地跳舞，以自然的动作扫（薙）过阿基拉的脖子。


阿基拉即使被阿尔法攻击也一动也不动。别说闪避阿尔法的攻击，甚至没有做出反应，只是目不转睛地凝视着阿尔法。


『……阿基拉？』


「没问题。继续吧。」


阿基拉的表情非常认真。阿尔法也知道他不是在开玩笑，也不是没有干劲。


阿尔法对阿基拉的模样感到有些疑惑，但什么也没问就回到固定位置，从服装上取下一块布料后再次开始跳舞。


之后阿基拉也持续被阿尔法砍中。阿基拉一动也不动，以认真的表情持续凝视着阿尔法。


每当阿尔法双手持剑的剑刃划过阿基拉的身体，布料就从她的服装上脱落并消失。阿尔法的礼服上多余的装饰被除去，礼服本身的布料也逐渐减少，裸露（naked）的肌肤越来越多。这也代表阿尔法的打扮越来越接近在崩原街遗迹的废墟（ruin）与她交战的涅利亚。


（……回想起来。回想当时的战斗。回想梦中的感觉。回想和那家伙战斗时的紧张感。当时我办到了。在梦中也办到了。既然这样，现在应该也能办到！阿尔法也说她办得到！）


阿基拉在这里取回、重现、维持置身死地的集中力、穿越死线的感触、生与死的夹缝（gap）间的紧张感。他凝视着跳舞的阿尔法，凝视着阿尔法握着的剑，持续凝视着好几次划过自己身体的剑刃。


然后，阿尔法从缓急交织的舞蹈动作中，右手持剑猛然一挥，打算砍下阿基拉的头。她的动作偶然与阿基拉在梦中见到的涅利亚的动作相同。


阿基拉确实认知到看起来非常锐利的刀刃缓缓逼近自己的脖子，同时目视着刀刃。他拼命想躲（かわ）开刀刃而大大仰（の）起身子，失去平衡的阿基拉夸张地往后倒。


阿基拉的后脑杓就这样用力撞上地板。他倒在地上露出苦闷（くもん）的表情，用双手按住疼痛的头。


阿尔法赶到阿基拉身边，担心地对他搭话：


『阿基拉，你还好吗？』


「……好、好痛。回复药、回复药呢？」


『在那边的架子上。』


阿基拉摇摇晃晃地站起来，拿起放在附近架子上的回复药盒。那是1盒100万欧拉姆的回复药。他从盒子里拿出装在软管里的膏状回复药，涂在因为用力撞上地板而相当疼痛的后脑杓。


于是阿基拉后脑杓的疼痛立刻消失。虽然并非治疗结束，只是因为麻醉而让疼痛消失，但光是疼痛消失就让阿基拉很感激了。伤口（けが）本身应该也会立刻痊愈。残留在头发上的回复药也一点一点渗入皮肤，所以没有必要擦拭。


因为疼痛消失，阿基拉脸上的痛苦神色也跟着消失。


「这种时候，能直接涂在伤口上的回复药比较方便。」


『治疗伤口和消除疲劳的差别，还有战斗中有没有余力脱下负伤部位的衣服涂药，这些就是口服型和外用型的差别。更重要的是，阿基拉，你成功了吗？』


阿尔法笑着这么问，阿基拉也笑着回答：


「嗯，成功了。不过因为这样，我没办法顺利行动，结果头狠狠撞到了。」


『这也没办法。就算你的体感时间变成十倍，也不代表你能以十倍的速度行动。意识上的动作和实际的动作会出现落差，因此有些时候必须确实意识到至今为止下意识的动作，然后加以行动。必须掌握相对变得迟钝许多的身体动作，然后在这样的状态下行动。这只能靠训练来习惯了。』


「说的也是。只能靠训练了。」


阿基拉下意识用手按着头。虽然不痛，撞到的地方应该还是有异样感。


『好像撞得很用力，要稍微休息一下吗？』


「不，就这样继续下去。我想趁还记得那种感觉的时候多练习几次。」


『我知道了。不可以太勉强哦。』


「嗯。」


训练再度开始。阿尔法再度在阿基拉面前跳舞。身上服装的布料逐渐减少，舞蹈也逐渐变化成蛊惑（恐怖）的模样。为了捕捉她的动作，阿基拉一直以认真的表情看着阿尔法。


阿基拉当天的训练结束了。体感时间操作的训练结束时，阿尔法的打扮至今为止都变成跟全裸没两样的模样，这次则是穿着暴露的洋装。


不过那并非因为阿基拉能躲开阿尔法的攻击。只是因为阿基拉在阿尔法的模样快要变成全裸前就感到疲惫不堪（困乏），没办法继续训练下去。


阿基拉呈大字型躺在坚硬的地板上，持续急促的呼吸。阿基拉在训练中再次成功压缩了几次体感时间，而且每次都要强迫自己极度集中，让大脑过度使用。


体感时间越长，必须集中精神的时间也会跟着增加。然后在那种感觉中行动，就跟没有休息全力持续动作没有两样。当然那种疲劳会变得非常剧烈。


阿基拉的脑与身体都受到严重的操劳，疲惫到连起身都相当困难。


在躺在地板上的阿基拉面前，模样变得相当大胆的阿尔法对他搭话：


『今天的训练就到此为止吧。来，再稍微努力一下站起来。』


「……不行了。稍微就好，让我稍微休息一下。」


『只能稍微哦。你这样下去会睡着的，至少要努力到床上。睡在这里的话，明天会后悔哦。』


在路边生活时，阿基拉经常在坚硬的地面睡觉，因此他很清楚阿尔法所说的后悔是什么意思。现在的阿基拉已经习惯睡在柔软的床上，没有技术能在坚硬的地面抑制疲劳入睡。如果就这样在坚硬的地板上睡着，明天应该会非常后悔吧。


阿基拉躺在地板上反复深呼吸调整呼吸，挤出气力站了起来，就这样缓缓走向寝室。阿基拉一抵达寝室，就像被吸进去般倒到床上。


阿尔法站在阿基拉身旁，由于阿基拉没有指示她换衣服，她还是训练结束时那挑衅的模样。从阿尔法穿的洋装大胆地露出布料的部分，可以隐约看见充满高级感的内衣。现在的阿基拉没有余力指出这一点。


阿基拉勉强撑开与自己的意志相反，逐渐闭上的眼睑，但累积的疲劳与柔软棉被的触感已经快要让他屈服。他开口：


「……我要睡一下，到念书的时间再叫我。」


『今天就直接睡吧。硬把你叫起来，在因为困意而头晕的状态下念书，也记不进脑袋里。』


「……知道了。」


阿基拉只说了这句话，就任凭睡魔摆布。


阿尔法看着发出鼻息声的阿基拉，同时思考着。


阿尔法原本计算阿基拉学会体感时间操作，最少也需要半年。也就是说，阿基拉颠覆了阿尔法的计算。


这件事对阿尔法来说是好事，还是超乎预测的事态发生，对她来说是坏事呢？阿尔法无法判断。


无论如何，计划都需要修正。思索着计划调整案的阿尔法脸上没有笑容。




位于久我间山都市低阶区域的贫民窟里，住着男女老幼各种各样的人。他们也有每天的生活，为了生活，必须以某种手段赚钱。在都市附近的荒野收集铁屑（铁屑）卖给业者的人；有钱但因为某种理由住在贫民窟，从贫民窟的人那里接工作的人；收集看起来还能用的东西在摊贩贩卖的人，形形色色。


其中也有以从他人身上夺取为业的人。住在贫民窟的少女阿尔娜也是其中一人。


阿尔娜运气好，天生有当扒手的才能；运气不好，必须依靠这份才能才能过活。她过着辛（艰）苦的生活，让阿尔娜将自身的行为正当化，她的才能让她在扒窃时不会被发现，持续给予她金钱。


每当辛（艰）苦的生活强迫阿尔娜偷窃，她的技术就会逐渐磨练。她的技术已经成长到称为一流也不为过的程度。


亚尔娜的失败，是把从猎物身上偷来的收获品分给熟人。不是所有人都守口如瓶。亚尔娜的技术在某种程度上广为人知后，她所属的集团成员开始要求她提供更多的收获品。


要求的金额逐渐增加，最后甚至期待她能赚到足以养活集团所有成员的金额。亚尔娜逃离那里之后，基本上都是一个人行动。虽然有个人来往的对象，但她避免加入某个帮派（模仿）。


然而，少女独自在贫民窟生活非常辛苦。在贫民窟赚钱的手段有限，保护那些钱的手段也有限。为了获得食物、安全的床铺、保护自己的手段（为了这些），亚尔娜不得不依赖自己稀有的才能。


那一天，亚尔娜也像平常一样寻找猎物。亚尔娜也不是看到路上行走的人就下手。她会先锁定看起来钱很多、偷起来难度低的人物再出手。


同为贫民窟居民的大半人手头都不宽裕。而贫民窟居民中，带着大笔金钱走动的部分例外，肯定是不能对（涉）手的人。因此扒手鲜少对贫民窟居民出手。这也是贫民窟居民不会无谓敌视扒手的理由。


因此贫民窟的扒手，会盯上来自贫民窟外的人。来光顾无法在正当场所开店的生意的客人。对动武有自信，外出荒野时不需要绕过贫民窟的人。因心虚的理由造访贫民窟的人。出于一点好奇心而踏入的人。追着逃进贫民窟的人。寻找便宜货而逛摊贩的人。他们比贫民窟居民更有钱。


寻找猎物的亚儿娜盯上一名猎人。猎人的素质也各种各样。有绝对不能对（涉）手的身经百战猎人，也有将微薄报酬全灌进酒钱，连装备费都成问题的猎人。两者都同样习惯动武。强盗很少会盯上猎人。因为抢夺装备品等物品卖掉的确能赚钱，但遭到反杀的可能性很高。


不过扒手盯上猎人的情况很多。若以枪等装备品为目标，被发现的可能性很高。因为装备品是猎人的生财工具，没了装备品就无法和怪物战斗，所以猎人也会确实警戒。或许是因为这样，有不少猎人疏于警戒其他持有的物品，例如钱包等。


在阿尔娜眼中，那名猎人看起来就像只肥（鸡）鸭。他穿的衣服是猎人用的，但衣服上没有污渍，没有半点曾经到过荒野的痕迹。他装备的枪支是全新的，甚至没有开枪过的痕迹。他的容貌年轻，表情上感觉不到身经百战的猎人特有的威严和锐利。为了申请猎人等级10的猎人证，总之先凑齐最低限度装备品的年轻猎人。阿尔娜如此判断。


（就选那家伙吧。如果他打算在完成猎人登录后逛一下摊贩，或许身上会带不少钱。在那家伙在摊贩上散财之前，先收下吧。）


阿尔娜一如往常，假装偶然间靠近那名猎人，以天生的才能与熟练的技巧夺走他的钱包。阿尔娜的手法堪称神技，那名猎人完全没有注意到钱包被夺走。


这一天，阿尔娜的运气用尽了。




阿基拉为了前往谢丽尔的据点，走在贫民窟的街道上。单纯只是露个脸，也兼具让阿基拉散心的目的。


由于拜托静香准备的整套装备尚未送达，阿基拉的装备没有变化。连防护服都称不上的新手猎人用全新服装，以及买来后一次也没用过的AAH突击枪与A2D突击枪。以这套装备在荒野与怪物交战，直到装备多少沾染脏污为止，这副模样就算被误认为新手猎人也无可奈何。


于是技术不足的猎人在贫民窟徘徊（闲晃）时，也遭受了并非罕见的损害。阿基拉也一样。


『阿基拉，钱包被偷了。』


『咦！』


阿基拉被阿尔法告知后，立刻把手伸进口袋确认。正如阿尔法所说，原本应该存在于口袋中的钱包消失了。


『振作一点。如果穿着我能操纵的强化服，我就能操纵强化服防止钱包被偷，但在那之前你得自己想办法哦。』


阿尔法稍微提醒了阿基拉。那是为了稍微提醒粗心大意而做的提醒。被偷走的钱包里装了10万欧拉姆左右。虽然是一笔大钱，但考虑到阿基拉最近的收入，也不算是夸张的金额。为了矫正阿基拉的松懈，稍微贵了一点的学费。阿尔法认为只是这种程度。


阿尔法的认知与阿基拉的认知有着致命性的差异。


阿基拉认知、理解、整理状况。结束之后，当场僵住般沉默了十几秒的阿基拉发出声音。


「……是哪个家伙？」


阿基拉阴沉又平静的声音带着明确的怒气。浮现于脸上的能面表情，表现出备战状态的锐利以及对敌对者的感情。


『阿尔法，你知道偷走钱包的是哪个家伙吗？』


为了不被怀疑，阿基拉用念话与阿尔法对话。恢复到能想起这件事的平静后，阿基拉如此询问阿尔法。


阿尔法因为阿基拉的怒气超乎预料而有些吃惊。同时阿尔法也学习了这一点，随时修正对阿基拉这名人类的情报。如此一来，阿尔法就能更加深入理解阿基拉。


阿尔法干脆地回答：


『我知道，是那家伙。』


阿尔法伸手指向对方的同时，阿基拉的视野也跟着扩大。在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野中显示了遮蔽物后方，已经移动到巷弄深处的爱尔娜的身影。阿基拉见状，立刻拔腿奔跑。




爱尔娜正在确认从阿基拉那里偷来的钱包里装了多少钱。


「……哦！有10万欧拉姆！有这么多的话暂时（短时间）就不用担心了。运气真好。」


超乎想象的收获让爱尔娜笑逐颜开，但她的笑容立刻蒙上阴影。


「……暂时（短时间）不用担心。之后就……」


爱尔娜含糊其词，不愿说出接下来的内容，也不愿正视内容。这也是因为爱尔娜正确理解了内容（的缘故）。


要从贫民窟出人头地非常困难。虽说是出人头地，但也不是要成为富豪。只要能赚到贫民窟居民想象中比较像样（正经）的生活所需的钱就好。不过那也是十分困难的事。


为了获得正当职业，需要相应的知识、教育，而为了获得知识与教育，需要相应的门路与金钱。住在贫民窟的人，大半没有获得知识所需的金钱，也没有获得金钱所需的知识。


艾尔娜在自身的未来展望中找不到希望。艾尔娜也在内心某处理解到，自己总有一天会毁灭。靠扒窃一辈子吃喝是不可能的。如果就这样继续扒窃，总有一天会被发现，总有一天会被逮捕，必须付出代价吧。


那个代价是被揍飞到巷子里滚来滚去的程度，还是被侵犯后丢在路边的程度，或是被轻易杀害，抑或是遭遇死了还比较好的地狱，她不知道。


不过就算这么说，艾尔娜也不知道停止扒窃活下去的方法。而且艾尔娜拥有足以让她活到现在，足以让她依赖的高超扒窃技术。


亚尔娜像是要转换心情般摇了摇头。


「……停停停。在这里想也没用。反正有钱，就去吃点什么吧。空腹只会让人沮丧（消沉）。」


亚尔娜迈开步伐，打算去常去的店家。


亚尔娜背后传来巨大的声响。她转头看向声音来源，发现阿基拉追着她跑进小巷的身影。声音是阿基拉跑过来时，顺势踢飞巷弄物品的声音。


阿基拉与亚尔娜四目相对。两者僵硬了几秒。回过神的亚尔娜以全速往阿基拉的反方向跑。


亚尔娜也立刻明白阿基拉是发现钱包被偷才追了过来。


（为什么会被发现！？他看起来完全不像发现钱包被偷！就算发现，他应该也不知道被偷的人是我才对！而且那个！他不是乱找一通偶然发现我！他是知道我在这里才追过来的！）


对亚尔娜而言，光是这样就足以认定阿基拉是难以捉摸的对象。不过亚尔娜拼命逃跑的理由不只如此。亚尔娜看见阿基拉的表情。


（他想杀我！他绝对想杀我！）


感受到阿基拉散发的杀气，亚尔娜拼了命地奔跑。


在亚尔娜逃走的同时，阿基拉也解除了僵直状态。阿基拉举起AAH突击枪，阿尔法对欠缺冷静的阿基拉再次叮咛：


『打偏的话会伤到无关的人，没关系吗？』


巷弄里不只有阿基拉和亚尔娜，虽然人数不多，但还是有人。也有不能公开的店家，店内有客人和保镖。在抢地盘时败北的家伙也待在角落休息。


阿基拉的射击技术与当初相比已经大有长进，但现在没有阿尔法的强化服操作带来的命中辅助，而且还是从未击发过的全新枪支，阿基拉没有自信能确实命中。


阿基拉踌躇（踌躇）时，注意到阿基拉举枪的人们开始骚动，慌张地想远离阿基拉。更进一步，胡乱逃窜的人们挡住了对亚尔娜的射击路径。


阿基拉也不打算波及无关的人，于是放弃使用枪支，追着亚尔娜跑了起来。


亚尔娜逃走，阿基拉追在后头。两人的距离迟迟没有缩短。


阿基拉之所以追不上爱尔娜，是因为身材较为娇小的爱尔娜比较适合在狭窄的巷弄中奔跑。


爱尔娜之所以甩不掉阿基拉，是因为阿基拉在阿尔法的辅助下，正确掌握了爱尔娜的所在位置。


爱尔娜好几次经过岔路想甩掉阿基拉，阿基拉却正确地追了过来。爱尔娜的焦虑越来越严重。


（为什么！为什么能这么正确地追过来？……难道！）


也许钱包里装了发信器，阿基拉是靠着发信器的反应在追踪。如果是这样，阿基拉就能正确地追踪爱尔娜，寻找被偷走的钱包。爱尔娜这么认为，朝着阿基拉的后方使劲扔出他的钱包。


阿基拉看见钱包飞过自己头上，立刻折返捡起钱包。


阿基拉取回钱包后，大致恢复了冷静，表情也恢复了某种程度的沉着。


这样一来，只要钱包里的东西还在，阿基拉就确实夺回了被抢走的物品。不知不觉间被抢走自己的钱，如果是住在贫民窟时的阿基拉，绝对能阻止这种失态，现在他成功挽回了。


这样一来，阿基拉也会反省下次要更小心，让这件事就此结束。


阿基拉确认钱包里的东西，钱全被拿走了。


阿基拉的表情变得非常严肃。


「……阿尔法。」


『在那边。离得太远，我也会不知道你的位置。要追就快点。』


「……了解。」


阿基拉以冰冷至极的声音如此回答，再度奔跑。


继续。事态持续。阿基拉再度追着爱尔娜在巷弄奔驰。


爱尔娜在低等区块的巷弄中持续奔跑，当呼吸到达极限时，她停下脚步，大口呼吸调整呼吸。爱尔娜的视线依旧朝向自己奔跑的巷弄深处。阿基拉的身影不在那里。爱尔娜在某种程度上调整好呼吸后，阿基拉的身影也没有出现。


「终、终于甩（掉）掉了……？那个钱包果然装了发信器吗？哎，既然成功甩掉他，怎样都无所谓了。」


阿尔娜露出安心（あんど）的笑容，但那笑容一瞬间就崩毁了。因为她看见阿基拉从通道深处朝她跑过来的身影。


「……骗人（うそ）！」


阿尔娜慌张的期间，阿基拉也不断靠近。当阿尔娜再度奔跑时，两人的距离已经缩短许多。


阿尔娜不顾一切地奔跑。因为恐惧而表情扭曲（ゆが），泫然欲泣地拼命奔跑。就在她顺势冲出巷弄，来到低等区域的大马路时，没有好好确认前方就冲出来的阿尔娜，就这样猛然撞上走在路上的某人。


「喂！小心点！」


阿尔娜胆怯（おび）地看向自己撞到的对象。对方是年轻的猎人。从他的装备品来看，似乎是实力相当坚强的猎人。


他虽然有点生气，但看见阿尔娜害怕（おびえ）的表情后，愤怒的神色立刻从表情上消失，担心地询问阿尔娜：


「没事吧？」


他像是要让害怕的阿尔娜安心，露出微笑（ほほえ）。看到他容貌端正的微笑（ほほえ），阿尔娜忘了目前的状况，不禁看得入迷。阿尔娜脸上的恐惧逐渐淡去，脸颊浮现些许红晕，口中发出细微的感叹声。


阿尔娜感觉到阿基拉在巷弄深处的气息，立刻回过神来。通道深处的恐惧与对自己微笑（ほほえ）的希望，让阿尔娜的视线游移不定。


阿尔娜决定赌一把。她抱住阿基拉大叫：


「请救救我！我正被追杀！」