克也与伙伴们一起走在低等区域的大马路上。成员有克也、由米娜、爱莉、蕾娜、诗织与香苗等六人。香苗最近才被派遣到久我间山都市，他们以带香苗认识久我间山都市的低等区域为名目，正在四处参观。


女性成员的容貌全都超过低等区域的平均值，再加上其中一人穿着女仆装，因此克也等人颇为醒目。


穿着女仆装的是香苗。在都市的低等区域，穿着猎人用战斗服的女性并不稀奇，但是穿着女仆装的女性就罕见了。因此周遭人们的好奇视线大多集中在香苗身上，以及与她同行的克也等人。


蕾娜叹了一口气，对香苗问道：


「香苗，你真的打算以后都穿那套衣服跟着我吗？」


香苗若无其事地回答：


「我是这么打算哦。」


香苗也明白自己的打扮受到周遭注目，但她完全不介意。这应该是因为她的个性所致吧。


但是蕾娜非常介意。


「这样很显眼耶。你不想脱掉吗？」


「不是，就算我底下穿着强化服，您这么说我也很困扰啊。我可没有兴趣穿着那种跟女色狼没两样的紧身衣在公共场合走动。就算大小姐您有那种让人穿那种衣服招摇过市的兴趣，那也已经超出我的工作范畴（范围）了。拜托饶了我吧。」


蕾娜差点被随便冠上莫须有的兴趣，于是稍微拉高音量说道：


「我才没有那种兴趣！我是叫你换衣服！换穿其他防护服不就好了！？」


「就算您这么说，我手边的防护服就属这件性能最好。我可不想因为嫌稍微引人注目就换穿便宜的防护服，增加丧命的风险。反正到了荒野，视线什么的也无所谓，有什么关系嘛。啊，如果大小姐送我更高性能的防护服，我倒是可以考虑。不过既然有闲钱，应该要拿去支付大小姐的装备费才对。」


蕾娜一时语塞。她实在说不出「我不喜欢你这身打扮，给我换成性能低的装备」这种话。


蕾娜看向诗织寻求协助，但诗织只是默默地摇头。


对诗织而言，香苗是蕾娜的盾牌。香苗身为蕾娜的护卫，万一发生状况，她的职责就是以自己的身体为盾，保护蕾娜。诗织不打算让这面盾牌变薄。


香苗事不关己般笑着说道：


「哎，只要小姐能变得更强，判断不需要追加的护卫，我就会回去了，忍耐到那时候吧。」


香苗暗示了蕾娜的弱小是问题所在，不满的话就变强。蕾娜听了，不再思索反驳的内容。


说起来，如果蕾娜的护卫光靠诗织一人就足够，香苗也不会被派遣过来。而造成这种判断的原因，正是蕾娜自己。


蕾娜的表情因为些许不满而扭曲，但她只是叹了口气，稍微垂下头。因为她也切身体会到自己的实力不足。


克也为了提振蕾娜的士气，对她说道：


「我们也会帮忙，一起努力变强吧。蕾娜一定很快就能变强。」


「……嗯，谢谢……嗯？」


克也的关心让蕾娜稍微恢复了精神。同时，她觉得刚才的对话不太对劲。


克也正确地理解了蕾娜的言外之意，继续对她提议：


「所以，那个，蕾娜你能不能别离开我们的队伍？」


蕾娜原本隶属于克也担任队长的多兰卡姆队伍。在蕾娜尚未认同克也的实力时，为了看清克也的实力（为了这个目的），她有些强硬地加入队伍。


在认同克也的实力后，蕾娜也继续留在队伍中。为了增加自己的实力与实绩，追上克也的脚步，蕾娜凭着自己的实力，有些勉强地（有些逞强地）参加有些严苛的委托。


在崩原街遗迹的地下街战斗后，蕾娜就离开了克也的队伍。克也认为那只是在诗织的身体状况恢复，补充人员的香苗抵达之前，暂时性的状况。


但是与克也的预料相反，蕾娜正式离开了克也等人的队伍。因为这是蕾娜本人的期望。


多兰卡姆所属的猎人队伍会由多兰卡姆介绍委托，分配的基准是队伍内所有猎人的猎人等级之和与平均值。当然数值越高，就会分配到难易度与报酬都较高的委托。


如果蕾娜脱离克也的队伍，分配给蕾娜的委托难度与报酬金额都会大幅降低，与崩原街遗迹地下街相关的高额委托几乎不会介绍给她。蕾娜提升猎人等级的机会也会大幅减少。


蕾娜也明白克也是出于善意才挽留她。也许克也怀着私心，例如诗织与蕾娜的美貌，或是作为蕾娜的护卫待在她身旁的诗织与香苗的战斗技术，也许这些都包含在内，但蕾娜也明白从克也的个性来看，那并非主要目的。


但是蕾娜理解这一点后，还是摇头。


「抱歉，我不打算放弃脱离克也的队伍。原本就是我硬要跟着克也，才会参加地下街的委托。我接下超出自己能力的委托，结果给诗织添了很大的麻烦。所以今后我打算从我一个人也应付得来的委托开始，不急不徐地慢慢前进。」


在地下街，蕾娜等人分头行动时发生了某些事。克也也知道这一点，但是不知道具体发生了什么事。


克也曾经试着询问蕾娜她们，但是蕾娜与诗织都只是含糊其词，不愿多谈。克也只知道结果，蕾娜疲惫不堪到无法战斗，诗织则被送进医院。他只知道结果。


克也对于自己当时不在蕾娜她们身边，无法保护她们而懊悔。如果自己当时在她们身边，自己设法处理，也许就能避免这种事态。克也这么认为。


克也有些害臊，但还是露出充满自信的笑容对蕾娜说道：


「就算隶属于我的小队，还是能在某种程度上选择（xuan）要承接的委托。而且只要在一起，万一又发生什么状况，我会保护蕾娜。所以，那个，你要不要重新考虑？」


由米娜与爱莉听着克也与蕾娜的对话，反应各不相同。由米娜傻眼又无奈地叹息，爱莉则露出有些不满的表情，眼神变得锐利。


克也这番话听起来像是在追求蕾娜，但克也本人完全没有自觉。克也对其他异性也反复做出类似的言行，而且说到做到，有时甚至不顾自身安危也要帮助对方或保护对方。


结果就是克也经常受到帮助的对象的好感，逐渐成为他身边异性越来越多的原因。


由米娜因为长年与克也来往，已经放弃修正他的言行。爱莉因为自己也曾受过克也的帮助，无法阻止克也。


由于克也身边没有人能纠正他容易招致误解的言行，因此隶属于克也小队的男女比例已经严重失衡。


由米娜与爱莉都认为这样应该能让蕾娜改变想法，但是蕾娜的回答却出乎意料。


蕾娜以逼问般的语气对克也问道：


「……克也，听你这么说，我非（非）常高兴（高）。真的哦。不过啊，我有这么没用吗？原本就有诗织，再加上香苗，还得要克也好好保护我，我有这么没用吗？在克也眼中，我真的这么没用吗？」


蕾娜的表情中没有责备克也的神色。但是她的表情非常认真，隐约透露出不安。


克也被蕾娜的气势震慑，连忙回答：


「没、没这回事。只是因为整支队伍互相帮助，才能安全又有效率地战斗。我认同蕾娜的实力，所以希望你留在我的队伍里。」


蕾娜像是要刺探克也的真正用意般注视着他，随后摇头。


「……抱歉。虽然很抱歉，但我无法认同自己的实力有那么高。所以还是算了。」


「这、这样啊。虽然很遗憾，但也没办法。如果蕾娜改变心意，随时都可以告诉我。我会等你。」


克也说完，沉默掠过克也与蕾娜之间。


蕾娜沉默不语。诗织理解蕾娜的心情，判断随便安慰只会造成反效果，因此保持沉默。香苗觉得这时候要是乱说话，可能会被诗织怨恨，因此保持沉默。由米娜不清楚蕾娜心情低落的背景，无法贸然搭话。爱莉因为克也挽留了蕾娜而心生嫉妒，为了防止自己一开口就可能多嘴，因此保持沉默。


克也因为莫名的尴尬而注意力涣散，因此没能躲开猛然从通道冲出来的少女。


「喂！走路小心点！」


克也因为焦躁（不耐烦），以对他而言算是强烈的语气对少女说道。少女以非常害怕的表情看向克也。


自己的怒吼声有那么吓人吗？克也心中浮现这个疑问，不过他决定先不管这个疑问，为了安抚少女，他面露微笑（笑容），以温柔的语气说道：


「没事吧？」


也许是奏效了，少女的表情恢复镇定。一连串的对话让由米娜傻眼，爱莉表情凝重地看着。她们的呢喃声「又来了」消散在空中。


这时克也等人注意到有人从少女冲出来的通道跑来，少女的表情再度浮现强烈的恐惧。


少女抱住克也，呐喊般求救。


「请救救我！有人在追我！」


少女就是偷走阿基拉的钱包，被阿基拉追捕的阿尔娜。


而从通道现身的另一人，就是追赶阿尔娜的阿基拉。




阿基拉困惑的同时，努力掌握状况。


偷走阿基拉的钱包的阿尔娜正抱着克也。由米娜与爱莉对阿基拉投以强烈的警戒，近似责备与轻蔑的视线。克也以左臂紧抱阿尔娜，右手维持随时能举枪的姿势。克也对阿基拉的表情与视线，已经转变为面对敌对者的神色。


蕾娜与诗织和阿基拉一样，困惑的同时努力掌握状况。香苗像是对事态乐在其中，面露浅笑。


阿基拉与克也等人各自审视过从视觉获得的情报。


阿基拉对克也等人保持警戒，这时阿尔法叮咛（叮咛）他：


『阿基拉，你必须冷静行动哦。』


『我知道。』


阿基拉与阿尔法的对话是借由念话进行。这种程度的冷静，阿基拉也已经取回了。与克也等人对峙（对峙），与必须警戒的战力人物们对峙，让阿基拉迅速取回冷静。


『阿尔法，你怎么想？那个扒手，呃，是叫克也？是吗？你觉得他是那家伙的朋友吗？如果是那家伙的朋友，那个扒手也有可能是把扒窃当副业的猎人吗？所属的队伍是多兰卡姆吗？』


『要看巧合的程度。如果全是巧合，也许他只是胡乱逃窜，结果碰巧遇到看起来人很好的猎人，就随口说说寻求帮助。如果全是必然，也许他事先就仔细掌握逃走路线，逃到扒手的老大可能在的地方。也许他和扒手讲好，以扒手的部分收入为代价，扒手被抓到时要保护他。』


『……应该是巧合吧。看起来也不像缺钱到会想要扒手的赃物。』


『俗话说人不可貌相，也说积沙成塔。不过真要说的话，我和阿基拉意见相同。所以，你打算怎么做？』


『……该怎么办呢？』


就这样默默对峙（たいじ）下去，事态也不会有进展。阿基拉为了达成当初的目的，决定姑且提议。


「我有事要找那家伙，可以把她交给我吗？」


阿尔娜听了，身体猛然一震。卡司紧抓（すが）着阿尔娜不放，确实感受到她的颤抖。卡司对阿尔娜的保护意识增强，那以对阿基拉的敌意为燃料而膨胀。


阿尔娜是无辜又年幼（いとあたたかい）的少女，阿基拉却因为不讲理又自私的理由追捕她。在卡司心中，这已经成了既定事实。


卡司将阿基拉视为明确的敌人，瞪（にら）着他。


「你以为我会乖乖交出她吗？」


阿基拉大致上猜到了卡司会这么回答，表情凝重地思索下一步行动。


由米娜与爱莉已经移动到万一发生状况也能支援克也的位置。蕾娜尚未从困惑中恢复，诗织则是一面保护蕾娜，一面观察状况变化。


在紧张感逐渐攀升的状况下，唯独香苗显得有些乐在其中。那并非因为对状况乐观，而是香苗的个性（さが）就是喜欢打斗。


香苗以不合时宜的开朗声音对阿基拉问道：


「所以，你为什么要追她？」


「因为那家伙偷了我的钱包。」


所有人的视线都集中在阿尔娜身上。阿尔娜明显开始慌张。香苗以和刚才对阿基拉同样的口吻对阿尔娜问道：


「他都这么说了，你真的偷了？」


阿尔娜拼命对克也辩解：


「我不知道！他突然用很恐怖的表情追我！所以我才拼命逃走！是真的！」


阿尔娜慌张的原因究竟是因为被强加了不实的罪名，还是因为隐瞒的事情曝光了，克也无法判断。不过阿尔娜的拼命程度确实传达给了克也。


克也受到自己对阿基拉的评价影响，以有些轻视的口吻对阿基拉问道：


「你有证据证明是她偷的吗？」


「证据啊……」


阿基拉思索着该如何回答，沉默了半晌。克也把阿基拉的沉默视为否定。


「既然你默不吭声，就表示没有证据吧？我看八成是钱包掉在哪里了吧？」


阿基拉与克也的眼神同时变得锐利，现场的紧张感逐渐升高。


爱莉逼近阿尔娜。


「我来调查她。如果她真的偷了，只要调查就会找到钱包。」


「我、我知道了。请你调查。」


阿尔娜离开克也，举起双手站在爱莉面前。在爱莉准备调查阿尔娜的身体前，阿基拉插嘴：


「钱包不会出现。因为那家伙从我的钱包抽走现金，钱包本身在逃亡途中为了不被发现，就丢弃了。」


听了阿基拉的说明，爱莉停止调查阿尔娜。她短暂思索后，对阿基拉问道：


「钱包里原本有多少钱？」


「大概10万欧拉姆。」


爱莉观察爱尔娜的服装。爱尔娜的服装还算体面，不是贫民窟常见的那种身上不知道有没有100欧拉姆的破烂服装。


爱莉调查爱尔娜的身体，就算搜出10万欧拉姆，也很难主张那就是她偷窃的证据。只要辩称是碰巧带在身上，就能了事。


爱莉观察阿基拉的反应。没有证据，所以请离开。就算爱莉对阿基拉这么说，阿基拉会因此离开的对象，爱莉完全想象不到。


这次由米娜插嘴：


「完全没有误会或弄错的可能性吗？真的是她，绝对没错吗？」


「错不了，就是她。」


「你敢如此断言的根据，以及如此判断的根据是什么？她把手伸进你衣服里时，你曾经抓住她，但她逃走了吗？还是你发现钱包不见时，附近只有她一个人？」


「呃，这个嘛，那个……」


由米娜并非责备，只是以平静的口吻如此问道，阿基拉便吞吞吐吐。


发现钱包被偷的是阿尔法，不是阿基拉。至少在阿尔娜把阿基拉的钱包扔掉之前，阿基拉都相信阿尔法，认定阿尔娜就是犯人。阿基拉在钱包被偷的当下做出如此判断的根据，就只是因为阿尔法这么说。不过他当然不能说出真相。


阿基拉吞吞吐吐，由米娜继续问道：


「是从情报收集机器的纪录判断的吗？我听说有些猎人为了自卫，即使在城镇中也随时启动情报收集机器。」


「不，不是。首先，我用的情报收集机器在上次战斗中坏了。」


「那么是和你在一起的熟人告诉你的吗？现在去找那个人，能请对方作证吗？」


「不……那个……」


由米娜的推测正确，但是阿尔法只有阿基拉能看见。阿基拉再度吞吞吐吐。


「被偷的地方有设置监视摄像头吗？如果是低等区域的大马路，就有可能设置。只要调查也许就能知道。」


「……不，被偷的地方在贫民窟附近，我想……大概没有。」


阿基拉与由米娜持续对话，他的声调越来越低。


阿基拉的气势比当初低落许多，由米娜以沉稳的口吻继续说道：


「我不会说你（你）在说谎，也不会说你的判断有误。虽然因为复杂的内情无法对我们说明，但我想你（你）应该有足以确信的根据。尽管如此，既然你（你）无法对我们说明内容，我们也不能全盘接受你（你）所说的话，毫无根据就相信你，把人交给你。你能明白吗？」


由米娜在某种程度上相信阿基拉的说词，要求阿基拉理解。由米娜所说的内容，阿基拉也十分能够接受。既没有断定对方有错，也理解对方的立场，这番话让阿基拉稍微冷静下来，也削减了他的气势。


阿基拉与由米娜交谈后，大致恢复了平静。把无关的人牵扯进来并非阿基拉的本意。


现场的气氛已经缓和（かん）下来，事情会就这样平安落幕。现场弥漫着这样的气氛，香苗脸上浮现有些不满的表情。


『阿基拉，现在还是先撤退吧。的确，什么都没说明就要求对方相信，这很困难。』


阿尔法也如此劝告，阿基拉也同意她的意见。


事情的胜败基准因人而异。假设现在硬是（人为）决定胜负。


阿尔法偷走阿基拉的钱包，阿基拉无法拿回钱包而打算撤退，也许阿基拉输了。阿尔法从阿基拉身上偷走钱包，受到克也保护，也许阿尔法赢了。少女向自己求助，克也成功保护了她，也许克也赢了。


但是，这一切都还只是事情的过程。


克也有些得意忘形。阿基拉气势汹汹地前来，被由米娜花言巧语说服而打算撤退。少女逃离了自己讨厌的人，成功从阿基拉手中（保护）接过来。这些现象让克也情绪高昂，再加上现场气氛松弛，克也的意识也跟着松懈。


种种因素复合的结果，让克也开口说笑：


「哼，就算被偷了，也是猎人自己太大意。」


「克也！」


由米娜加重语气责备（たしなめる）克也，同时为了代替克也道歉，连忙看向阿基拉。


一见到阿基拉，由米娜顿时全身僵硬。


阿基拉散发的氛围骤变。刚才那放松（ゆるい）的气氛顿时消失，开始飘荡着即将进入战斗状态的紧张感。阿基拉面无表情，像是面无表情的能剧面具般垂着头。


这时阿基拉抬起脸。阿基拉一见到克也，便开始嗤笑（わら）。


「没错，你说得对。都是我不好。」


阿基拉自虐般地继续笑着。


「是我不好，是我太大意了。是我不好，我全身都是破绽。是我不好，我无法好好反应。是我不好，我没能好好保护钱包，被抢走了。」


阿基拉更加自虐般地嗤笑（わら）着。


「那是我的钱。我赚来的钱。我努力赚来的钱。拖着遍体鳞伤的身体，灌下堆积如山的回复药，勉强（硬是）驱使身体，同一天好几次差点死掉，好不容易活下来，就这样被送进医院，失去所有装备，好不容易才赚到的钱。我费尽千辛万苦才赚到的钱，一下子就被抢走了！无能也该有个限度！真是个无可救药的笨蛋！犯下这种失误的我有错！」


阿基拉自责般笑着这么说，突然从表情上抹去对自己的嘲笑。阿基拉的表情只剩下对自己的侮蔑与责备。


「我要挽回这个丑态。把被抢走的钱抢回来，让对方后悔抢走我的钱。绝对要办到。这样才总算能挽回。就算无法完全挽回，至少能抹去污点。」


无法好好赚钱，握在手中的钱马上就被抢走，无法取回，甚至不被允许拥有金钱。过去的阿基拉就是这样。阿基拉认为自己努力脱离了这种处境。


但是阿基拉赚来的钱被抢走，无法取回。和过去的阿基拉没什么两样。


阿基拉必须向他人，以及向自己证明。他必须证明自己已经脱离了那个场所、那个环境、那个世界，那并非错觉。而且他比任何人都更必须向自己证明。


阿基拉的表情渐渐收起对自身的激励（励）与斥责。近乎面无表情的阿基拉脸上，只剩下目的、目标，以及注视障碍物的意志。


爱尔娜躲在克也背后发抖。她之所以没有逃离那里，是因为她下意识理解了那里是最安全的地方。


阿基拉静静地宣告：


「交出来。」


「……我拒绝！」


克也并未被阿基拉的气势所压倒，拒绝将爱尔娜交给阿基拉。


现在的克也心中对阿基拉的无谓厌恶已经消失（失）了。就算自己会遭遇危险，他还是想帮助向自己求助的人。克也的善良本质不允许他退缩。