敌人的敌人未必是朋友，但是敌人的朋友就是敌人。因为克也的发言，阿基拉对克也等人的认知从偶然被卷入的无关之人，切换成对敌人极为友善的相关人士，也就是敌人。


阿基拉随时都能攻击克也等人。阿尔法如此判断，表情凝重地阻止阿基拉。


『阿基拉，不行。我绝对不允许。7对1，内战力6名，包含能与穿着强化服的阿基拉战得平分秋色的人员。再怎么说（不管怎么说）都太鲁莽了。』


「7对1啊……」


阿基拉的呢喃（自言自语）严格说来是对着自己与阿尔法说的。平常他都用念话沟通，因此刚才的呢喃（自言自语）应该不会被克也等人听见。


但是阿基拉已经进入临战态势，将集中力分配给警戒敌人与思考排除方法，因此他忘了平常该有的警戒。因此刚才的呢喃（自言自语）确实传进了正在注意敌人言行的克也等人耳中。


由米娜不认为阿基拉是无法理解与自己等人战力差距的猎人。因此听见阿基拉的呢喃（自言自语）时，她期待对方会考虑到双方的战力差距，无可奈何地撤退。


不过，诗织口中说出了颠覆这状况的发言。


「并非7对1。我们选择中立。无论克也先生与阿基拉先生哪一方获胜，我们都不会提供任何协助。」


诗织说完，硬是把蕾娜（拉）到香苗与诗织的背后。


「诗、诗织小姐！」


由米娜因为诗织出乎意料的行动而慌张地叫道。她的语气中没有责备诗织的意思，只是纯粹感到惊讶。


克也与爱莉也大为震惊（错愕），没有放松对阿基拉的戒心，只是看着诗织等人，像是要问出她们真正的意图。


阿基拉的表情毫无变化，对克也等人保持警戒，视线稍微转向诗织等人。同时他观察着其他敌方集团可疑的行动，以及诗织等人这番出乎意料的行动究竟有何意图。


诗织受到阿基拉与克也等人的双方注目，脸上浮现意志坚定的表情，对双方宣告：


「克也先生，克也先生为了初次见面的陌生人赌命战斗，我（我）会称赞这种行为并尊重您的意志。但是，如果这场战斗会波及大小姐，那就另当别论了。请以克也先生的裁量与实力来对应。」


诗织表情认真，散发出威吓两人的气氛。


「阿基拉先生，只要阿基拉先生不危害我们，特别是大小姐，包含误射或误认在内，只要不加害于我们，我发誓我们不会攻击阿基拉先生。请做出避免无谓交战的明智判断。」


诗织为了保护蕾娜，宣告不会协助克也或阿基拉。同时诗织暗示克也，质疑他是否有必要为了阿尔娜赌命到这种程度，也质问阿基拉是否真的有必要与克也战斗。


阿基拉与克也都有可能选择避免战斗。如果双方都不肯让步，包含结果在内，责任都在于他们。


诗织催促尚未从困惑中恢复的蕾娜后退，同时慢慢与阿基拉与克也等人拉开距离。


「大小姐，我们走吧。」


「可、可是……」


蕾娜对于抛下克也等人离开现场感到抗拒。但是她甩开诗织的制止，站在克也这一边（阵营），也没有觉悟一死与阿基拉厮杀。蕾娜无法选择支持其中一方，也无法选择置身事外。


诗织表情严肃地宣告：


「非常抱歉，就算要让大小姐昏倒，我也要带您离开……大小姐，您又想重蹈覆辙了吗？」


诗织避免明言重蹈覆辙的内容。这是为了促使蕾娜思考，让她自己导出她认为最糟糕的状况。


蕾娜一瞬间回想起各种可能性。


在地下街时，阿基拉与矢岛的争执。除了两人的证言之外没有其他判断虚实的材料，当时阿基拉说的是真相。但是无法保证这次也是如此。


蕾娜因为大意而靠近矢岛，结果被他抓为人质。如果为了安抚阿基拉而靠近他，为了保护阿尔娜而靠近她，蕾娜也许会再度被趁虚而入，再度成为人质。也许阿尔娜会成为人质，再度让阿基拉与诗织互相残杀。也许阿基拉会成为人质，这次换克也等人与诗织互相残杀。


蕾娜也许会再度成为累赘，再度见到因为自己的关系而互相残杀的人们。


自从那一天以来累积在心中的悔恨，让蕾娜做出决断。


「……克也，抱歉。我没办法陪你走到那一步。为了她，我没办法赌上性命到那种地步。」


对蕾娜而言，这是苦涩的决断。但是蕾娜对克也的恋慕之情，没有高到让她不惜把克也的无偿善意与诗织都卷进来，与他殉情的地步。


由米娜对蕾娜投以有些哀（怜）悯的视线；爱莉对蕾娜投以有些责备的视线。就某种意义而言，由米娜与爱莉对克也的爱恋已经强烈到愿意为克也的善意殉身，至少足以让她们把阿尔娜从克也背上扯下来，踢向阿基拉。足以让她们在实行这个计划后，犹豫（迟疑）是否会被克也讨厌。


桦苗完全不看气氛地开朗地说：


「啊，我也可以跟克也少年组队哦。」


然而，桦苗在诗织无言的威吓下，轻易推翻了前言。


「刚才的话当我没说！不好意思！这也是工作！我的工作是护卫大小姐！那么今天就到此解散！好了，大小姐！我们回去吧！」


香苗将手放在蕾娜的双肩上，推着她快步离去。诗织对克也等人行礼后，跟在香苗身后。


蕾娜等人与阿基拉等人拉开充分的距离后，阿基拉呢喃（自言自语）：


「4对1……」


克也等人以视线追逐着离去的蕾娜与诗织，对阿基拉的注意力因而减弱。但是听见这句呢喃，他们回过神来，摆出临战态势。


克也等人尚未举枪瞄准阿基拉，但是指尖已经伸向装备的枪支旁边（そば）。当克也等人的手指触碰到枪的瞬间，阿基拉也许会有所反应，反射性地发动攻击。这样的判断在紧要关头阻止了克也等人轻率（うかつ）的行动。


阿基拉的呢喃让克也等人重新确认了自身的状况。4对1，不是3对1。换言之，克也等人必须一边保护（まも）想必会成为累赘的阿尔娜，一边与阿基拉战斗。


克也等人的表情变得非常凝重。敌人当前，必须在严苛的条件下维持极高的紧张感，这样的时间不断磨耗着他们的精神。距离克也等人比阿基拉先采取行动的剩余时间正逐渐减少。


阿基拉面不改色地看着克也等人。阿基拉的眼神中对阿尔娜以及保护（まも）她的克也等人，敌意与战意没有一丝动摇。阿基拉之所以没有采取行动，单纯是因为与克也等人的战力差距。


阿基拉也不打算不惜牺牲自己的性命也要杀死阿尔法。若非如此，在克也等人的注意力从阿基拉身上移开时，他就会采取行动了。


从7对1变成4对1，阿基拉与克也等人的战力差距大幅缩小。尽管如此，阿基拉的胜率还是没有脱离鲁莽的领域。就算两败俱伤，就算以阿基拉的死为前提行动，阿基拉获胜的概率还是很低。


阿基拉的理性阻止他前进并开启战端，阿基拉的憎恨则压抑他后退并离开现场。结果就是阿基拉也无法采取行动。


改变状况的契机来自阿尔法。阿尔法以严厉的表情斥责阿基拉。


『阿基拉，撤退吧。现在，立刻，绝对，没必要不等新装备到手就无视明显不利的战力差距，赌命也要杀死她。现在你打算做的事情，对我来说只是耻上加耻。一旦开战，阿基拉肯定会死。阿基拉，你不能听从我的指示？不相信我说的话？』


听了阿尔法这番话，阿基拉的表情也没有变化。他依旧带着敌意注视着克也等人。


不过除此之外，还有其他变化。阿基拉没有放松对克也等人的戒心，在不背对克也等人的状态下，向后退了一步。阿基拉就这样慢慢远离克也等人。直到阿基拉的身影消失在阿尔法与阿基拉刚才出现的巷弄深处，阿基拉的表情始终没有变化，持续注视着克也等人。


阿基拉的身影消失，气息消失，经过了十分钟，克也等人终于解除警戒。从临战的紧张感中解放，克也等人大大吐气。


明明没有战斗，克也等人却感到强烈的疲劳，精神上的耗损比战斗后更严重。缺乏对人战的经验也是原因之一吧。克也等人是善良又正直的猎人，又有多兰卡姆这个强大的后盾，与敌对的猎人互相残杀的机会可说是少之又少。


克也等人在猎人活动中累积了许多战斗经验，但是从未有人像刚才那样，对他们投以如此强烈的敌意与杀意。


由米娜难得如此激动地斥责克也。


「克也！我可不想再遇到这种事了！」


克也忍不住反驳：


「你的意思是把她交给那家伙就好了吗！」


「不是那个意思！」


克也的反驳被更加激动的由米娜打断。由米娜过于强烈的气势让克也缩（畏）缩身子。


「要是克也没多嘴，事情应该可以顺利解决吧！你为什么要说那种话！」


「我、我没想到你会那么生气。」


「我问的是你为什么要说！还是说你以为那种程度我就会一笑置之，才不小心说溜嘴！」


「我、我一时说溜嘴了。对、对不起。」


克也打从心底感到抱歉，对由米娜道歉。看来他有在反省。


由米娜也发泄了内心的不满，恢复了某种程度的冷静。她稍微放松了原本瞪视（睨）克也的表情，再度深深吐气后，对克也发出强烈的警告。


「下次再犯同样的错误，我就用义体的零件改造你的嘴巴和喉咙，让你没有我的许可就什么话也说不出来哦。可以吧？懂了吗？」


「我、我知道了。」


由米娜听了克也拼命的回应，也终于消气（消气回心）。由米娜恢复了足以应付阿尔娜的余裕，对还茫然（茫然自失）的阿尔娜说道：


「不好意思，因为克也的关系，事情变得有点复杂。」


阿尔娜连忙对克也等人道谢。


「不、不会！我才该道歉，把各位牵扯进来，真的很抱歉！真的很感谢各位救了我，托各位的福，我才能得救。」


阿尔娜以有些热情的视线看着克也。对于赌命拯救自己脱离绝境的异性，这样的视线应该不值得大惊小怪。阿尔娜也不例外。


爱莉在距离一步的位置，观察克也三人与阿尔娜的互动。


和克也与由米娜不同，他们是在相对优渥的环境下成为猎人，爱莉是在相对贫乏的环境下成为猎人。爱莉根据过去的经验推断，阿基拉所说恐怕是事实。


爱莉犹豫着是否该告诉克也等人这件事，最后决定保持沉默。因为如果爱莉告诉克也等人，就必须连同判断的根据一起告诉他们。而且特地（刻意）告知真相，让克也等人不高兴，也没有意义。因为事情已经结束了。爱莉这么想着，闭上了嘴（口）。




阿基拉走在贫民窟的巷弄中。阿基拉朝着当初的目的地，谢丽尔的据点前进。他的表情与离开克也等人身边时没有太大的变化。


阿基拉在这种状态下与人见面会很不妙（糟糕）。事态的些微动摇可能引发更多不必要的争执。阿尔法如此判断，以让对方平静下来的温柔语气说道：


『阿基拉，要不要深呼吸？』


阿基拉停下脚步，默默看着阿尔法。阿尔法微笑着说道：


『嗯？不知道怎么做？我应该说明方法？还是示范给你看？』


阿基拉表情不寻常，但就算被他默默注视，阿尔法的微笑（笑容）依旧没有消失，语气也一如往常。


阿基拉默默深呼吸，就这样反复深呼吸好几次。


最后阿基拉大大吐气，表情已经恢复到轻微的自我厌恶与有些沮丧的程度。


阿基拉以念话对阿尔法道歉。


『……抱歉。』


也许是因为以念话交谈，阿基拉的各种心情随着道歉的话语传达到阿尔法身上。谢罪、后悔、内疚，以及感谢。


『没关系。』


阿尔法承受了这些心情，若无其事般回答。


阿基拉再次迈开步伐，阿尔法也走在阿基拉身旁。


『虽然现在才说有点晚，我好像太依赖你了。』


『你可以更依赖我哦。有什么希望我为你做的事，尽管说没关系。』


『就算你这么说，我已经受到你很多照顾了。反倒是你没有希望我为你做的事吗？』


『这个嘛，希望你在我完成委托前都不要死。』


『……对不起。』


『可以（没关系）。』


阿基拉老实地道歉，阿尔法则满足地微笑（露出笑容）。


阿基拉来到谢丽尔的据点前方，但没有进去，决定直接回去。虽然说已经恢复冷静，但并非像平常那样保持平静，也许会下意识地对谢丽尔非常（过分）不客气。还是改天再来比较好。


阿基拉转身回家。




阿基拉离开谢丽尔的据点后，两名少女出现在那里。其中一人是名叫娜夏，住在贫民窟的平凡少女。另一人则是阿尔娜。


阿尔娜不安地问娜夏：


「娜夏，真的没问题吗？」


「没问题啦。我是在听过很多关于这个帮派的传闻后才做出判断的。就算加入这个帮派被拒绝，应该也不会被杀或被剥光……大概吧。」


娜夏与阿尔娜希望加入谢丽尔的帮派。


谢丽尔的帮派规模虽小，却受到在这附近生活的贫民窟少年少女们强烈关注。


成员以老大谢丽尔为首，全都是可以称为小孩的年龄层。尽管如此，组织的营运相当确实，成员的安全也获得某种程度的保障，而且还能确保一定程度的枪支与粮食，渐渐地，这个帮派被评价为比较优良的帮派。想加入谢丽尔的帮派，分享其恩惠的人也逐渐增加。


娜夏像是要赶跑阿尔娜的不安般笑着说道：


「首先，催我行动的人是阿尔娜吧？事到如今，你让我退缩又有什么打算？」


「是、是这样没错啦……」


「虽然不知道理由，不过这个帮派的老大禁止部下偷窃与杀人。所以就算阿尔娜加入帮派，她应该也不会让你去扒窃。首先由我先进入帮派确认是否属实，确认完毕后阿尔娜再一起加入。这就是你的计划吧？」


阿尔娜歉疚地说：


「娜夏，抱歉。为了我，让你一个人去刺探。真的要小心哦。」


「没关系啦。我原本就在找机会进入这里，这样正好。」


娜夏对阿尔娜伸出右手，催促她拿出某样东西。阿尔娜从怀中取出纸币，塞进娜夏手里。


娜夏和阿尔娜都不认为在没有介绍人也没有钱的情况下能加入谢丽尔的帮派。不过她们也认为，只要能准备给帮派老大或手下当见面礼或小费，加入帮派的难度就会降低。她们的计划是用阿尔娜和娜夏仅有的金钱，换取一些方便。


娜夏数完手里的纸币，表情变得凝重。


「9万欧拉姆！阿尔娜，你赚太多了吧！想死吗！」


娜夏也很清楚阿尔娜赚钱的手段。阿尔娜交给她的金额，足以让贫民窟的居民拼死夺回，甚至不惜杀人也要抢到手。


阿尔娜以混杂着恐惧的拼命表情回答娜夏：


「我知道！刚才也说过了吧！真的差点就死了！虽然运气好得救了，但真的差点就没命了！就是因为知道，才要催促娜夏！让你不用再当扒手也能活下去！不用再遇到那种事了！」


回想起阿基拉追着自己时的身影，回想起阿基拉与克也等人对峙时的模样，爱尔娜微微颤抖。


娜夏见到爱尔娜害怕的模样，为了让她镇定下来，紧紧抱住她。爱尔娜的颤抖渐渐平息。


爱尔娜也回抱娜夏，说道：


「对不起哦，娜夏。你要非常小心哦。」


「爱尔娜，比起我，你更该担心自己。要躲好哦。」


爱尔娜与娜夏担心着彼此，就此道别。爱尔娜前往贫民窟的藏身处，娜夏则下定决心，踏入谢丽尔的据点。




阿基拉待在家中，一步也不离开，过着持续训练与学习的生活。因为在新的强化服送达之前，以及在阿尔法的辅助恢复之前，他决定尽可能不外出。


现在大概是运气很差的时期。钱包被偷肯定也是因为这样。阿基拉随便找个理由，一直窝在家里。


阿基拉遇见阿尔法的幸运已经用尽，所以基本上运气很差。他靠着努力与阿尔法的辅助来克服倒霉的状况。当时因为大意而抵销了努力，没有强化服的状态也降低了阿尔法的辅助能力，所以他才会露出被扒走钱包的丑态。阿基拉是这么认为的。


虽然没有任何根据，但当时阿基拉没有大意，或者是在阿尔法辅助下处于能操作强化服的状态，钱包就不会被偷也是事实。某种程度上可以说合乎逻辑，对阿基拉来说已经算是充分的根据了。


阿尔法也想避免现在的阿基拉外出而提高发生多余事态的可能性。至少在阿基拉的新装备，尤其是新的强化服送来之前，阿尔法都不打算让阿基拉外出。


因为阿基拉与阿尔法的想法一致，阿基拉就持续在家中进行训练。


阿基拉体感时间操作的训练顺利进行。虽然阿基拉的实力没有戏剧性提升，但成功压缩体感时间的次数逐渐增加，也不再像之前那样因为疲劳而无法动弹就结束训练。不过这也是因为阿尔法考虑到阿基拉的疲劳程度，缩短攻击的间隔（所致）。


因此当阿基拉结束体感时间操作的训练时，阿尔法身上那件装饰过剩的服装布料减少到跟全裸差不多的程度，就跟之前一样。


阿基拉闪避阿尔法攻击失败的次数，阿尔法身上的布料就会跟着减少。最后的布料离开阿尔法的身体，飞舞在空中，然后无声无息地消失。


身上只穿着毫无遮蔽效果的装饰品的阿尔法，对因为疲劳而呼吸急促的阿基拉宣告训练结束。


『今天就到此为止。辛苦了。』


阿基拉一边调整呼吸，一边看着阿尔法的模样。


『怎么了？』


「……没有，只是觉得你这副模样。」


『嗯？对喜欢裸露的阿基拉来说，这种模样不合你的喜好？』


阿基拉以稍微正面的态度回答：


「不是，我不是这个意思。明明稍微能控制体感时间了，训练结束时的你却跟刚开始训练时一模一样。也就是说，我无法避开你的攻击这一点还是没变。我就是在意这一点。」


阿基拉对自己的训练成果感到不满与不安，无法实际感受到自己的成长。


阿尔法为了让阿基拉安心而露出微笑（呵呵）说道：


『这也没办法。就算你的体感时间变成十倍，你的身体能力也不会变成十倍。要调整意识上的身体动作与实际的身体动作之间的落差，还要在这样的状态下自由活动，这很辛苦。这不是能马上进步的技术。别担心，虽然很缓慢，但你的动作确实变好了。我可以保证。』


「……这样啊。虽然没什么实感，但既然你这么说，应该就是那样吧。」


『是啊，放心吧。』


「我知道了。」


阿基拉重新打起精神，为了休息而准备回到房间。他把手放到车库的门上，这时一度停下动作，看向阿尔法说道：


「把衣服穿回去。」


『嗯。』


因为阿基拉如此指摘，阿尔法就按照他所说的把衣服恢复原状。


训练中阿基拉也会切换意识，至少他有这个打算。因此他也不会太在意（不怎么在意）阿尔法的打扮。也就是说，当阿基拉的意识再度切换时，从他当成训练场的车库离开后就另当别论了。


结束训练的阿基拉一如往常一边休息一边用餐，餐点是毫无变化的冷冻食品。


阿基拉的家里有厨房和调理器具，是前一个住户留下的礼物。不过理所当然地没有连料理技术一起留下，所以阿基拉不会做菜。一方面也是因为冷冻食品还算美味（好吃），阿基拉目前没有自己做菜的打算。


在阿基拉的生活水平更加提升，自己做菜成为娱乐之前，这些调理器具大概没有机会完全活用吧。


阿基拉一边继续用餐，一边询问阿尔法接下来的学习内容。


「今天要学什么？昨天的社会课的后续吗？东部统治企业联盟的实效支配领域中，统治企业都市间的资源分布与交易，是这样吧？」


阿基拉原本只知道自己居住的久我间山都市，最近在阿尔法的教育下，逐渐学会常识性的知识。也许是成果吧，阿基拉求知欲逐渐提升。虽然阿基拉逐渐学会常识性的知识，但是跟住在都市防壁内侧的人类比起来，阿基拉的知识还很拙劣（差劲）。


阿尔法之所以传授阿基拉知识，除了为了阿基拉，也是为了自己。


阿尔法仔细调查要传授给阿基拉的知识以及教法。为了让阿基拉容易达成阿尔法的目的，为了让阿基拉自然对可能妨碍阿尔法目的的主义与主张抱持怀疑与反抗的态度。


阿基拉的学习对阿基拉以及阿尔法都具有重要的意义。


今天也预定要进行学习，但是阿尔法取消了这个行程。


『今天就先不用了。静香联络说你的新装备已经送到了，我们去拿吧。』


「哦！这样终于可以回归猎人工作了。马上过去吧。」


阿尔法为了达成目的（也为了达成目的），必须让阿基拉变强。充实阿基拉的装备与提升熟练度比阿基拉的学习更加重要。


阿尔法微笑着（面露笑容）看着有些兴奋的阿基拉。