阿基拉为了领取新装备，前往静香的店。


静香轻轻挥手，迎接走进店里的阿基拉。


「欢迎光临，阿基拉。这边。」


静香亲切地微笑（呵呵），带着阿基拉来到店后方的仓库。仓库也作为商品的搬运入口，架上摆着重火器与弹药等商品。


阿基拉突然想到一件事，就对静香问道：


「话说回来，柜台没人没关系吗？」


「没关系哦。想要枪的客人没有多到武器店的店长从柜台稍微离开一下就会造成大问题。之前怪物群逼近都市时也没有发生这种事。当然（当然）客人比平常多就是了。」


「不是，我是说失窃之类的……」


「展示的武器为了防止失窃都固定在台子上，也设置了监视摄像头。而且也加入了与民营警备公司合作的失窃保险，所以没问题。」


假设静香的店里出现强盗，想办法抢走柜台的钱并且逃走。这种状况下静香会拿到与被害金额同等的保险金。静香承受阿基拉所想的损害的可能性很低。


而与保险公司签约的民间警备公司会赌上公司的威信，不论生死都要逮捕强盗。被逮捕的强盗为了支付因为各种名目而提出的赔偿金，就会用尽各种手段将私人物品、身体、人生彻底转换成金钱。至于是没收财产、强制劳动还是成为新药与新技术的实验对象，就要看赔偿金的金额了。


静香对似乎还有点在意的阿基拉笑着说道：


「如果你在意我为了你而让柜台空着，就当作是我特别关照（偏袒）预定会成为常客的顾客吧。这样你也会比较舒服吧？」


阿基拉已经对静香的店贡献了八〇〇〇万欧拉姆左右的营业额，但似乎还是无法成为静香店里的常客。


不知道是不是阿基拉的想法表现在脸上，或者单纯只是静香的第六感很敏锐，她继续说道：


「你对本店营业额的贡献当然让我非常感谢，不过可以的话，希望你能用本店的商品来贡献。强化服之类的商品有近似于代客订购的部分，老实说利润不太好。」


静香几乎只是在开玩笑，但阿基拉有点慌张地回答：


「啊～～这个嘛，那个，希望你对今后有所期待。」


「呵呵，我很期待哦。」


静香有些大胆且愉快地微笑（呵呵）后，重新打起精神，指向仓库搬运入口的铁卷门。


「那么，阿基拉的新装备就放在那里。」


阿基拉看见放在那里的东西，发出又惊又喜的声音。


「我看过静香小姐送来的估价单，事先就知道准备给我的新装备内容了，不过真的包含这个在内也没关系吗？」


静香以得意的表情看着阿基拉回答：


「是啊，确实是在预算内。」


那里停（停）着一台荒野用的大型车辆，这也是阿基拉的新装备之一。


阿基拉与静香走到车子旁边（旁边）。阿基拉目不转睛地盯着车子看。这辆车跟阿基拉之前在出租店租借的车辆是同一种车种，也不是什么稀奇的车辆，不过借来的跟自己的东西，看法也会有所不同。


「那么我要确认商品是否齐全，阿基拉也一起确认吧。」


静香拿出估价单，也把影印的文件交给阿基拉。然后她一边看着文件，一边指着估价单上的商品与实际的物品做确认。


「多津森重工（Tatsumi Heavy Industry）制的荒野用四轮驱动车，恐罗斯97式一辆。虽然是中古车，但已经做好万全的整备，控制装置也换成了新品。」


阿基拉看向车体。那是没有车顶的开放型，猎人们可以使用个人携带用的大型重火器，设计上相当容易进行攻击的车辆。由于是荒野用，也就是以遭遇怪物为前提的车辆，车体上贴着装甲贴片。


所谓的装甲贴片是会对冲击等产生反应，进而产生力场装甲，拥有防冲击效果的装甲板之一。装甲贴片产生力场装甲后就会直接剥落，剥落的装甲贴片在荒野上随处可见，是屑铁的来源之一。


「CWH反器材突击枪一把（支）。DVTS迷你炮一把（支）。两把都装在车子的设置台上，这样就算没有强化服也能使用。虽然也可以拆下来随身携带，不过DVTS迷你炮的弹药消耗量很大，要特别注意。装弹数增加用的扩充零件已经装好了，基本上要用对应的扩充弹，不过也能使用普通子弹，所以不用担心。」


阿基拉看向车体后方。后座后方的开放式货架上装了枪座，设置了CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮。和以车辆设置为前提设计的战车用机枪相比，性能显得有些（略为）贫弱，不过对现在的阿基拉来说已经十分足够。这样一来，就算阿基拉再度遭遇怪物群，这次应该能好好应战了。


「荒野用的猎人用资讯终端机两台。很坚固，稍微粗暴一点的使用方式也不会坏掉。在荒野发生什么状况时，视情况可能需要发出紧急委托，资讯终端机还是坚固一点比较好。」


阿基拉看向副驾驶座。那里放着看起来就很坚固的资讯终端机。


「电击小刀两把。面对怪物时必须使用小刀进行近身战，这已经是相当严苛的状况了，不过总比赤手空拳好。电击只能使用一次，运气好的话，也能让机械类怪物短路。」


小刀就放在资讯终端机旁边。小刀可能是购买资讯终端机时的赠品。面对机械类怪物时，拿着小刀战斗对一般猎人来说是自杀般的鲁莽行为。而且机械类怪物大多会针对电力进行对策，所以静香才会说「运气好的话」。


「最后是ERPSTotal情报收集机器统合型强化服，商品名称是Powered silence一件。收纳箱里包含所有附属品。可以连动的瞄准镜也是附属品的一部分，之后要记得装上去。」


阿基拉抓住后座收纳箱的把手，准备把箱子搬到车外。但是箱子比想象中还要重，阿基拉用双手抓住箱子，光是拖行就费尽了全力。


静香从阿基拉身后伸出手，抓住（捉）阿基拉费尽力气才搬出来的收纳箱，轻易就拿到车外。阿基拉见状，发出细微的感叹声。


静香露出莫名有魄力的微笑（微笑），以叮咛般的口气对阿基拉说道：


「……这是强化服的力量哦。」


静香在衣服底下穿着不显眼的强化服。阿基拉想起之前她曾经这么告诉过自己。


阿基拉的反应似乎让静香有些不高兴。


「咦？啊，是的。我知道。」


阿基拉急忙回答，想蒙混（瞒混）过去。


静香从收纳箱里拿出强化服。阿基拉在静香的帮忙下换上新的强化服。


新的强化服不像阿基拉之前穿过的强化服那样附有外骨骼。柔软的人工纤维织成的布料上贴着细长的硬质橡胶板，硬质橡胶板上附有类似与电子机器连接用的洞口。


阿基拉以疑惑的表情看着洞口，静香便为他说明：


「那是小型情报收集机器的连接用。我不是说明过这是综合情报收集机器统合型强化服吗？附属品里有小型的情报收集机器。这是以情报收集机器与强化服的统合为概念所制作的商品。」


「这种东西果然很贵吗？」


「当然，高性能且多功能的强化服价格就越高。不过，这件动力无声有点隐情，所以价格相当便宜。跟一般行情价的强化服相比，性能算是高一个等级。」


「隐情吗？」


阿基拉也不认为静香会推荐奇怪的商品。不过听见隐情这种说明，会在意也是事实。


「嗯，别担心。不是什么有瑕疵的中古品，是全新的。设计上也没有缺陷，过去也没有发生回收骚动。只是呢，这是非常不受欢迎的商品。发售当初有某个猎人猛烈批评，而且那个猎人算是有名的实力派，所以恶评传开，结果完全卖不出去。设计与性能上没有问题，从几乎同型但名字不同的其他商品卖得很好就能证明。」


阿基拉听了静香的说明，不由得觉得亲切。运气不好这点彼此彼此，也许这是适合想从谷底爬（は）上来的猎人穿的强化服。


阿基拉启动强化服后，强化服缩小配合阿基拉的体型，不会令人感到不舒服地紧贴着身体。稍微活动身体也不会有异样感。几乎未经调整就能有这种表现，性能方面应该就如静香所说，没有任何问题。


阿基拉关上强化服的收纳箱，放到车上。靠着强化服的身体能力强化，他能轻松地把箱子放上车。


静香对阿基拉微笑（ほほえむ）并说道：


「这样阿基拉的新装备就确认完毕了。有符合你的期待吗？」


「是的，真的很感谢。」


「那就好。今后也请多多光顾本店。」


静香靠近阿基拉一步，温柔地抱紧他。


「……你又要回去做猎人工作了吧，要多加小心哦。知道了吗？」


「好的。」


阿基拉离开静香身边坐上车。静香轻轻挥手目送阿基拉离开，阿基拉对她点头致意后，开车回到住家。


静香在看不见阿基拉的身影后，轻吐一口气并苦笑。


「……糟糕。我好像太认真了。我的个性应该更干脆才对。要不是阿基拉付账付得很爽快，我差点就要大出血了。」


这样下去，静香可能得咬牙亏本收购阿基拉的装备。她如此告诫自己，让心情恢复平静，回到店面的柜台后方。




阿基拉的装备焕然一新后过了三天，阿基拉开着自己的车子奔驰于荒野。


搭载于车上的控制装置已经由阿尔法完全掌控。因此阿尔法也能驾驶车辆，不过阿基拉为了训练驾驶技术，还是由他亲自驾驶。


他已经习惯新装备，也试穿强化服四处走动，还试射了新枪。今天是阿基拉以新装备重启猎人活动的第一天。


阿基拉的目的地是前往崩原街遗迹的地下街之前，曾经一度造访的场所。阿基拉等人寻找里昂兹提尔公司的终端机设置地点时，显示设置地点的箭头指向地下的场所。


这个荒野四处散落着大量瓦砾（残骸），地面上没有类似的建筑物。不过地下可能有崩原街遗迹的地下街那样的旧世界遗迹。


如果未调查的旧世界遗迹里留有大量遗物，就能大赚一笔。怀抱这种梦想的猎人们奔驰于荒野，持续调查东部。其中一部分成功者在一夜之间成为富豪，辞去猎人工作，而更多猎人为了追随其后而来到荒野，就这么被荒野吞没而消失。


阿基拉按照显示于车辆控制装置屏幕上的导航指示驾驶车辆，屏幕上也显示着预定抵达的时间。


阿基拉对坐在副驾驶座的阿尔法搭话：


「不过我没想到这么快就能拥有自己的车子。这样就算我找到未发现的旧世界遗迹，也不会立刻被其他猎人发现吧？如果是租用车辆，还车时有可能会从移动纪录被发现吧？」


『嗯。接下讨伐委托也一样，这次没有接讨伐委托，所以要注意哦。和怪物交战只会增加弹药费，除非把打倒的怪物带回去卖。』


「带回去比较好吗？猎人办公室的收购处应该也会收购打倒的怪物。」


『还是算了吧。那种事要在事前调查收购价格的行情、能卖钱的部位、搬运手段与战力，预测能有多少利润。不降低收购价格的打倒怪物方法也很重要。说得极端一点，你觉得用DVTS迷你炮把生物类怪物轰成肉酱后，收购商会愿意买吗？』


「不觉得。」


『对吧？而且多塞一些行李，车子的速度也会变慢。只是想顺便带回去的话，只会碍事。』


「了解了，我放弃。」


打倒许多怪物带回去就能卖钱。阿基拉在贫民窟时曾模糊地这么认为，但现实是就算随便打倒大量怪物，似乎也无法赚到大钱。


「话说回来……」


阿基拉重新观察坐在副驾驶座上的阿尔法的打扮。


阿尔法穿着纯白的洋装。好几层布料散发出高雅的光泽，强烈的白色光辉甚至让人感觉到些许神圣感。白色长手套与长到手腕的袖子遮住手与手臂的肌肤，长到地板的裙摆遮住脚的肌肤。从脖子到下方的肌肤都受到顽强（顽强）的保护，洋装的设计让人感受到这样的意志。


原本布料会卡在车子的各个部位，这副模样连要坐进车内都很困难。正因为阿尔法是视觉上的存在，才能若无其事地坐在车内。


「你那副打扮，不能改一下吗？」


『哎呀，你不喜欢吗？和你的喜好不合吗？』


「我不是这个意思，该说是很突兀吗？和周遭的不协调感很强烈（厉害）。这可不是去荒野的人该有的打扮吧？」


『这在某种程度上是刻意的哦。之前也说明过了吧？为了让能认知到我的人容易（简单）发现我，我才会刻意打扮成这样。为了引出对方的反应，我才会刻意打扮成这样。』


「啊，是这样没错。」


『所以关于我的打扮，可以的话，希望你能习惯。』


「就算你这么说……啊，之前的女仆装不行吗？那套还比较好。」


『女仆装啊……也许是我多虑了，穿女仆装去荒野也许不是那么稀奇的事，所以我还是不穿了。』


「我觉得没这回事。」


『你还记得吧？之前不是有个女仆打扮的人在低等区块走动吗？她很有可能是猎人，或者是类似的武力人员。』


「……对哦，确实有这么回事。」


阿基拉回想起当时的情景，心情变得有点差。不过他暂且将随之而来的各种感情摆在一旁，保持平静。虽然那模样难堪又丢脸，每次回想都失去冷静，更是丢脸。


阿基拉回想起当时穿着女仆装的人类——香苗。香苗明知状况一触即发，脸上却浮现冷笑，甚至散发出希望直接进入战斗的氛围。香苗肯定是个喜欢暴力，对自己的战斗能力有自信的人类。从对话内容判断，她很有可能是诗织的同事，实力应该与诗织相当。


『换言之，对从事这类职业的人来说，女仆装也许不是什么稀奇的打扮。在荒野的猎人见到穿着女仆装的同业，也许只会觉得最近常看到这种打扮。』


猎人穿着女仆装也没什么好奇怪的。阿基拉的常识受到动摇，表情复杂地反问：


「这、这有点太牵强了吧？」


『只是有这个可能性。比方说，某个猎人从旧世界的遗迹中发现了旧世界服饰公司的仓库，然后在那里发现了大量的女仆装，全部带回去卖掉。以旧世界技术制作的衣服，就算不是战斗用的服装，也有可能比以现今技术制作的防护服性能更好。因为（由于）同一款服装在同一时期大量出售，结果导致售价下降，只要不计较设计，许多猎人不论男女都会买下便宜的高性能防护服。如此一来，就算有穿着女仆装的猎人在荒野徘徊也不奇怪吧？』


「你说不论男女，那也有男人？」


『也有男人。毕竟谁都爱惜生命嘛。哎，这种情况下，他们可能不会在城镇里穿，而是到了荒野才换上。』


阿基拉稍微想象了一下那幅光景。


强壮的男猎人穿着低价的高性能女仆装探索旧世界的遗迹。这时他遇见同样穿着女仆装的男同行。他们看见彼此的打扮，理解彼此的状况，决定当作没看见，留下尴尬的气氛，默默离开。之后也持续类似的状况，他们干脆豁出去，组成同样穿着女仆装的部队，不再介意彼此的打扮，持续探索遗迹。最后……


阿基拉这时停止想象接下来的发展。


「……我的常识逐渐瓦解了。」


『所谓的常识本来就会每天改变哦。』


阿基拉他们持续着有些脱线的对话，在荒野中前进。


由于尽可能避免遭遇怪物，阿基拉他们比预定时间晚了一些抵达目的地。阿基拉让车子停在瓦砾（土石）的阴影处，再把配合周边景色的迷彩布盖（罩）在车上。知道车子停在那里的话，阿基拉马上就能发现，但不知道的人要靠目视寻找非常困难。


「没问题吗？」


阿基拉看着车子呢喃（嘟哝）。这可是好不容易到手的车子，他想避免被别人偷走，或是被怪物破坏。


『大概吧。如果因为在意这个而无法探索遗迹，就本末倒置了。在某种程度上要懂得放下。』


在荒野中停放的猎人车辆，要偷走并非阿基拉所想的那么简单。因为猎人也会采取某种程度的防卫对策。


如果车上搭载了具备自动战斗功能的控制装置，有时偷窃的一方（者）会因为车辆反击而丧命。基本上很不划算。话虽如此，如果随便找个地方停放普通车辆，有时也会轻易被偷走。这部分只能说是运气的问题。


很遗憾，阿基拉的运气属于比较差的。只能祈祷阿基拉的防卫对策能对抗他的霉运。


阿基拉以车辆的停车场为中心，以画圆的方式慢慢探索周围。阿基拉他们寻找的应该是埋在瓦砾（土石）下的地下入口。当然，阿基拉用肉眼看着瓦砾（土石）散落的地面，也不可能找到，只能仰赖情报收集机器的调查。『


「对了，新情报收集机器的性能大概到什么程度？会不会是以前的机器无法比拟的高性能？」


『综合性能和以前的机器差不多。』


「是这样吗？静香小姐不是说性能比我的强化服高了一阶？」


『那是指强化服的综合性能吧。而且艾蕾娜让给你的综合情报收集机器性能也相当高。那台机器艾蕾娜是用贱价卖给你，所以你才买得起，不过以你当时赚的钱绝对买不起。』


「原来是这样啊……」


阿基拉再次感谢艾蕾娜，然后发誓一定要报答这份恩情。


阿基拉开始调查周边后过了一个小时左右。因为要警戒怪物的袭击，同时仔细调查瓦砾（残骸）下方，已经搜寻过的地点没有增加太多。即使如此，考虑到之后可能有遗漏，还是想省下再次搜寻相同地点的工夫，因此阿基拉慢慢地仔细调查。


没有遭遇怪物，调查本身没有问题，进行得相当顺利。在阿基拉扩增的视野中，显示着精密的箭头，指示着严格指定的目的地——旧世界的里昂兹提尔公司的终端机设置场所。指向地底的箭头显示在调查范围的中心附近。阿基拉与阿尔法已经将调查范围扩展到距离箭头相当远的位置。


「找不到耶。该不会入口根本在其他地方？」


『如果是大型地下街，应该会有许多出入口。虽然不想这么想，也有可能是终端机设置场所的情报有误。怎么办？要就此结束，前往其他地方吗？』


「不，继续。目前也没和怪物交战，调查本身很轻松，就这样继续前进吧。」


『我知道了。』


调查继续。阿基拉与阿尔法更进一步进行调查。


「假设这下面有类似崩原街遗迹的地下街那样的遗迹，也有许多出入口。你觉得阿尔法找不着的理由是什么？」


『这个嘛，原本应该存在于这个地点的高层建筑物残骸掩埋了地面，经过长久岁月，泥土等物质层层堆积，当时的地面已经深埋于地底。大概是这样吧。』


「这种状况下，不把重型机械搬进来就没办法了吗？」


『出入口位于大楼的一楼或地下楼层，只要那栋大楼还保留一定程度的原形，应该就能从那里进入大楼内部。』


「有可能吗？」


阿基拉一面与阿尔法闲聊，一面持续探索周边。之后他继续仔细探索，探索范围已经扩展到距离停车地点相当远的地点。


因为距离停车地点相当远，阿基拉开始考虑变更停车地点时，阿尔法对他做出指示。


『停下来。』


「怪物吗？」


阿基拉背对瓦砾（残骸）举起枪，摆出警戒态势。


『不是。也许终于找到目标物了。』


阿尔法指向附近的瓦砾（土石），正确来说是底下的地面。阿基拉的视野同时扩大，阿尔法以情报收集机器取得的情报为基础，生成的影像显示在眼前。阿尔法所指的前方，显示着被瓦砾（土石）掩埋的阶梯。


「终于找到了！……虽然想这么说，不过距离箭头的场所很远耶。如果地下遗迹只有这么大倒还好，也有可能是通往完全无关的大楼地下部分的阶梯。」


阿基拉自觉到自己有些兴奋，刻意说出空欢喜一场的可能性来保持平静。


『只能下去调查了。把碍事的瓦砾（土石）移开吧。这是新强化服的性能展现的时候。』


「好！那就动手吧！」


阿基拉意气风发地开始瓦砾（土石）的撤除作业。


阿基拉遵照阿尔法的指示，依序把瓦砾（土石）从现场运出去。凭肉体无法移动的巨大瓦砾（土石），靠着身上强化服的力量勉强搬开。


阿尔法也对阿基拉指示了搬出瓦砾（土石）后的瓦砾（土石）位置。瓦砾（土石）被移开后，楼梯露（显）了出来，为了不让周遭的人轻易发现，也为了在附近停车时成为死角，她做了各种计算。


阿基拉的强化服充分发挥了功能。在阿基拉的努力下，大约三十分钟就清除了遮蔽楼梯的瓦砾（土石）。


阿基拉先回到车上，将车子移动到楼梯附近的瓦砾（土石）阴影处。然后拆下设置在车上的CWH反器材突击枪，加进装备中。他犹豫是否该把DVTS迷你炮也带去，最后决定留在车上。因为继续带着重火器只会碍事，而且备用的弹药感觉马上就会用完。


虽然靠着强化服减轻了重量上的限制，但也不能为了使用DVTS迷你炮，就带着堆积如山的备用弹药移动。应该尽量减少会妨碍遗迹探索的物品。


阿基拉站在阶梯前，窥探（偷看）通往地下的阶梯深处。在视野前方，阶梯的深处，阳光无法到达的黑暗仿佛要吞噬一切，给人无限延伸的错觉。


从未发现的旧世界遗迹带回大量旧世界遗物，借此获得钜款。这样的高昂情绪已经从阿基拉心中消失。阿基拉眼前是吞食许多猎人，以希望与欲望为饵的怪物嘴巴。只有从怪物内部咬破它并且生还的猎人才能获得钜款。


阿尔法以认真的表情对紧张感提升的阿基拉提出忠告，像是要追加攻击。


『阿基拉，趁现在先跟你说清楚，你要好好记住。在地下时要尽可能把我的身影纳入视野内。如果看不见我或者听不见我的声音，也就是你无法认知我的时候，就要立刻折返。当你无法认知我的时候，就是你完全无法接受我辅助的状态，要特别注意哦。』


阿基拉急忙看向阿尔法。


「完全？不是降低，而是完全消失吗？」


『没错。当然（当然）不是绝对会这样。视情况而定，也有可能是那种遗迹，而且在地下发生的可能性更高。就算真的发生，只要回到你还能认知我的场所就没问题了。』


「在崩原街遗迹的地下街明明就没问题？」


『因为崩原街遗迹对我来说就像自家后院，某种程度上没问题。不过还是多少影响了搜敌哦。』


阿基拉感觉到自己的脚开始发软。至今为止阿基拉都是靠着阿尔法的辅助才得以存活，现在却有可能失去她的辅助。阿基拉会犹豫是否要往深处前进也是理所当然。


『害怕的话，不用勉强也没关系哦。因为事关你的性命，也可以放弃地下遗迹，把探索范围集中在地面上的遗迹。』


「……既然你没有阻止我，就表示危险性很低，而且一般来说我也能应付吧？」


『是这样没错……』


「那我要去。勇气和觉悟是我的分内工作，没错吧？」


阿基拉鼓起干劲，露出逞强的笑容。那笑容贴附在阿基拉脸上，像是要化为真实般强而有力地笑着。阿基拉能靠努力克服的难关，就是阿基拉该做的事。这一点在阿基拉遇见阿尔法之前就未曾改变。


阿基拉在贫民窟时办到的事，只是在更优渥的环境里重做一遍罢了。阿基拉做好了觉悟。


阿尔法也对阿基拉回以笑容。


『我知道了。我们走吧。』


阿基拉下定决心，开始走下阶梯。随后他立刻折返。


阿尔法纳闷地问道：


『怎么了？』


「那个也带去吧。就决定在弹药快用完的时候折返。」


阿基拉回到车上，卸下DVTS迷你炮带在身上。阿尔法见到阿基拉才刚提振精神走下阶梯，却又立刻折返，不禁微微发笑。


阿基拉表情有些尴尬地呢喃（自言自语）：


「……怎样啦？」


『没什么。慎重行事是好事哦。』


阿尔法笑着回答。