阿基拉走下通往地下的阶梯。才走下几步，阳光就照不进来了，阶梯的前方已经进入黑暗的领域。


阿基拉以装设在枪上的照明照亮前方，继续前进。那道光也无法照亮仿佛永无止尽的阶梯前方，深处依旧是一片黑暗。


在这种状况下，阿尔法做出指示。


『阿基拉，关掉照明。』


阿基拉稍微犹豫（踌躇）了一下，还是按照指示关掉照明。失去光源的这一带瞬间被黑暗笼罩。在看不见自己身体的黑暗中，只有阿尔法的身影清晰可见。


在覆盖这一带的黑暗中，发出白银光芒的阿尔法举起右手。结果以阿基拉为中心的周边光景就像被强烈的照明照亮般有了色彩。连附近的墙壁上细微的裂痕与变色都能清楚辨识，可以确实确认周围。


阿基拉的视野明明没有照明，却像白天一样明亮。这样确实不需要照明吧。阿基拉发出感叹的声音。


「真厉害（了不起）。」


『情报收集机器取得的地形情报，以及以肉眼无法辨识的细微光芒照亮的周围光景，两者复合后由我进行修正，再扩增显示在你的视野中。这样就能清楚看见了吧？』


「嗯，没问题。深处真的连一点光都没有吗？」


楼梯比阿基拉想象中还要深，深处依旧是一片黑暗。


『因为情报收集机器的精密度极限，以及情报解析的优先度。因为这些理由，离你越远的地方就越暗。如果你在意，就透过枪的瞄准镜确认吧。瞄准镜发出的微弱光芒会照亮该处，我透过与瞄准镜连动的情报收集机器解析影像，让你也能看见。』


阿基拉按照指示，透过枪的瞄准镜窥视（偷看）楼梯深处。他看见楼梯的尽头与持续延伸的通道地板。


「对暗处的射击也很完美吗？真是无微不至啊。」


『那当然。这可是我的辅助哦。』


阿尔法得意地笑了。阿尔法的辅助虽然令人放心，但阿基拉正走在可能失去辅助的场所。


阿基拉想象万一发生那种事态，绷紧神经继续前进。


以阿基拉的感觉，楼梯往下大约到地下四楼，前方是漫长的通道。通道的天花板上装设了类似照明的器具，但当然没有点亮。在原本一片漆黑的状况下，阿基拉举着枪往通道深处前进。


通道的状态相当干净（整洁）。地板上只有积了一些灰尘（dust），看不到瓦砾（rubble）散乱的景象。也没有白骨尸体，更看不到机械类怪物的残骸或生物类怪物的尸骸。


如果地板上连灰尘（dust）都没有，就有可能是旧世界的清扫机械现在仍在运作。但是堆积在地板上的灰尘（dust）否定了这个可能性。也找不到类似足迹的痕迹。真的是未发现的旧世界遗迹的可能性越来越高了。


而且遗迹本身如果已经停止运作，就有可能不受到警备机械等袭击，安全地进行探索。堆积在地板上的灰尘（dust）也意味着怪物等并未在这一带徘徊（徘徊）。可以说遗迹的安全性更高了。


「很顺利呢。接下来只要留下许多旧世界的遗物，就是中大奖的遗迹了。」


『这一带似乎只是普通的通道。如果前面有旧世界的商店街或仓库，毫无疑问就是大奖了，但也有可能只是普通的联络通道。如果是这样，有储物柜就好了。』


阿基拉在漫长的通道中继续往深处前进，随即在通道旁发现看似商店的场所。


商店的构造是嵌在通道的墙壁上，看似以玻璃般的透明墙壁区隔通道与商店。阿基拉跑向商店，探头看向店内。商店的装潢让人联想到高级店家，许多看似高级的商品，感觉能卖得高价的旧世界遗物陈列在架上。在阿基拉眼中，每一样看起来都是价值连城的遗物。


阿基拉难掩兴奋，看向阿尔法。


「太、太棒了！阿尔法！是遗物！有这么多旧世界的遗物！带回去吧！全部带回去吧！」


『阿基拉，冷静点。』


「入口、入口在哪里！找不到入口耶！」


阿基拉慌张地寻找入口，但无论怎么找，都找不到像是入口的地方。玻璃看起来并不坚固，凭强化服的力量应该能踢破。


阿基拉一副随时会踢破玻璃冲进店内的模样，阿尔法有些难以启齿般告诉他：


『冷静点。很遗憾，没办法把那些东西带回去。』


「……咦？」


阿基拉纳闷（mèn）地看向阿尔法。阿尔法带着些许苦笑说道：


『我会简单易懂地显示在你眼前，你就冷静下来好好看吧。』


阿尔法操作阿基拉的视野。于是原本在阿基拉眼前的商店内部光景顿时失去深度，一瞬间变成平坦的平面。


「……奇怪？」


『我将地形资讯优先化，让模拟立体视失效了。』


阿基拉重新观察映出商店光景的某种物体，然后从自己的知识中挤出符合的物体名称。


「海报？」


『应该是以旧世界技术制作的当时的广告吧。』


阿基拉的理解终于追上现实了。也就是说，那里根本没有店铺。存在于阿基拉眼前的是贴着海报的墙壁，而且海报的立体视功能高到足以让人误以为是现实。


阿基拉好不容易才忍住失望而瘫软在地的冲动。


「把这个撕下来带回去怎么样？」


『已经和墙壁一体化了，没办法。』


「……只是空欢喜一场吗？」


阿基拉大大地叹气，沮丧地继续往更深处前进。


阿基拉的脚步因为心情而有些沉重，但随着时间经过，脚步也恢复了正常。这时阿基拉已经穿越通道，来到大厅。大厅里除了通往其他场所的通道之外，还有几间商店以及看似自动剪票口的机器。


阿基拉发现了商店，转头看向阿尔法。


『别担心，这次是真的。』


「很好！」


阿基拉笑着走向商店。他以强化服的力量强行推开没有动力而无法运作的自动门，进入商店。


不怎么宽敞的店内陈列着各种各样的商品以及它们的残骸。有些东西因为经年劣化而破烂到几乎化为尘土，也有东西几乎没有伤痕，维持着良好的质量。后者现在被称为旧世界的遗物，因为是现今不可能重现的高超技术结晶，价格十分昂贵。


阿基拉从背着的背包中取出另一个空的背包，然后把保持原形的遗物一一放进空的背包。


某种小型电子仪器、菜刀等刀具、像是笔记用具的物品、变色程度不自然的笔记本、像是内衣裤的衣物、盒子已经变色但内容物平安无事的回复药、装满像是清洁剂液体的容器、手帕、调理器具、像是计算机的物品、衣物类、饰品类、像是玩具（枪）的物品。阿基拉将各种各样的物品塞进背包。


阿基拉看着毫无关联性的各种物品，对阿尔法问道：


「……我说啊，阿尔法，这里到底是卖什么的店？」


『大概是日用杂货店吧。』


「调理器具和上衣是日用杂货？还有莫名其妙的电子仪器？旧世界真的是让人搞不懂的世界耶。旧世界的商店都是这样吗？」


『技术等级不同，文化也会跟着改变。不能用你的常识来思考。』


「是这样哦？哎，只要遗物能高价卖出，怎样都无所谓。」


就连现在这个世界，都市防壁内外的文化、生活与常识都不同。阿基拉决定不再对店里的品项（品项）多做追究。


背包立刻就被遗物填满。这样应该能卖到相当的金额吧。阿基拉露出笑容。


「既然已经拿到遗物，我打算今天就回去了。阿尔法觉得呢？还是再往里面走一段比较好吗？」


『既然你这么想，回去也没关系。在发生麻烦事前就收手也是重要的判断。』


「那就回去吧。也没跟怪物交战。目前算是中大奖的遗迹吧。」


『不可以松懈哦。在活着回去之前都不能大意，在变卖遗物换成钱之前，判断是中大奖的遗迹还太早了。』


「我知道啦。好，回去吧！」


阿基拉意气风发地开始沿着来时路回去。阿尔法看着心情愉快地走着的阿基拉，思索着今天实在太顺利了。


阿基拉发现了恐怕是未发现的旧世界遗迹，也没遭遇怪物，还拿到了旧世界的遗物，正要回到久我间山都市。


阿基拉运气很差。至少非常有可能会牵扯上某种麻烦事。事情顺利成这样，让人担心反弹会有多严重。虽然没有任何根据，阿尔法如此判断。


结果出乎阿尔法的预料，阿基拉没有遭遇怪物，很顺利就回到久我间山都市。途中在荒野与一群像是猎人的人们搭乘的车子擦身而过，不过为了保险起见，阿基拉与他们拉开一大段距离，然后就什么事也没发生地消失在反方向的荒野中。


回到都市的阿基拉直接回到家中。因为现在才去找葛城卖遗物已经太晚了。他决定明天再去卖遗物，今天先好好休息。


阿基拉泡在浴缸里消除一整天的疲劳。因为取得的遗物数量不少，阿基拉的心情非常好。


「不知道能卖多少钱。状态不错的遗物也不少，应该可以卖到好价钱。你也这么认为吧？」


阿基拉向一起泡在浴缸里的阿尔法征求同意。


阿尔法一丝不挂的诱人肢体因为水蒸气与水面的漫射而摇曳出性感的曲线。这是阿尔法夸耀的庞大演算能力被浪费掉的结果。对于认为不要看清楚比较好的人来说，这也许是很有意义的使用方式。


阿尔法充满魅力的身影，也无法撼动带回大量旧世界遗物而心情大好的阿基拉。阿基拉今天也浪费了稀有的保养眼睛的机会。


阿尔法注意到阿基拉无意识间计算的遗物收购价格因为他的期待而逐渐提高，为了让他冷静下来，她稍微以否定的口吻回答：


『过度期待是禁忌哦。如果你认为和我在崩原街遗迹选择遗物卖掉时一样，那大概会错意了。虽然不至于卖不出去。』


「……是这样吗？」


『葛城对旧世界遗物的眼光，以及遗物种类的需求也和收购价格有很大的关系。要是过度期待，之后可能会大失所望哦。』


「哦～～哎，明天就知道了。」


阿基拉心中对遗物收购金额的期待因为阿尔法的说明而恢复一定程度的冷静，稍微变小了一点。




隔天，阿基拉立刻去找葛城卖遗物。葛城完成遗物的估价后，提出收购价格。


「220万欧拉姆。」


听见收购价格的阿基拉露出微妙的表情。这毫无疑问是一笔大钱，但是比阿基拉期待的收购价格低了许多。


葛城露出商人的笑容说道：


「你一脸对收购价格不满的表情。不过你也没有像之前那样，马上就说要拿去猎人办公室的收购处，看来是接受了这个价格。对吧？」


「……是啦。」


昨天阿尔法没有事先提醒的话，阿基拉应该会期待更高的收购价格。如果阿尔法当场指出收购价格不合理，阿基拉的态度也会不同，但阿尔法没有这么做。阿基拉听见收购价格后，觉得「差不多是这样吧」，但也不是完全能接受的价格。


葛城看穿阿基拉的不满，开始思考如何让自己的利益与之连结。


「我今后也打算跟你好好相处，所以你累积不满而把遗物卖给其他地方，我会很困扰。所以啊，你好像对贩卖遗物的知识很不足，这是个好机会，就让我来教你吧。反正一定是那样吧？平常以讨伐为中心，不太探索遗物吧？如果很习惯贩卖遗物，应该有很多遗物不会拿来卖给我。」


「随你想象。」


「哎，就算猜错了，你还是先听我说吧。听我说不会吃亏哦。」


把自己认为有利的话混进去多少呢？葛城这么思索，开始对阿基拉说明贩卖遗物的知识。


旧世界的遗物并非每样都能卖到高价，而且也不是卖给任何人都是同样的价格。


统企联在猎人办公室的收购处倾向高价收购他们想要的遗物。统企联最想要的是旧世界异常高度的科学技术，而旧世界的遗物就是取得这些技术的来源。


东部的大企业为了（为了）取得旧世界的技术，从东部全域收集旧世界的遗物。收集到的遗物会运送到企业旗下的研究设施，由许多有能力的科学家与技术人员进行解析。其研究成果会提升企业的技术力，让企业得以制造出更便宜且高性能的商品。


统企联经营的猎人办公室收购处收购的遗物，会根据从遗物中可能取得的技术内容进行筛选。而技术上越贵重的遗物，就会流向统企联的母体五大企业以及相关的大企业。因此大企业与中小企业的技术差距一直无法缩短。


中小企业若想取得技术上贵重的旧世界遗物，就必须透过其他取得管道。也就是透过葛城他们这种个人商人购买。


葛城从阿基拉带来的遗物中拿起某种像是电子仪器的物品，边展示给阿基拉看边说道：


「像我这种地方，这类遗物拿来卖是正确答案。每一家企业都对这类遗物饥（渴）求不已，更（更）不用说难以取得的企业了。因为能卖得高价，我也会高价收购。哎，不过要先凑到一定数量才能拿去卖。数量不够的时候，我也会找认识的交易员凑齐数量。」


遗物并非只用于企业的技术解析。理所当然，也有许多遗物直接被使用。


虽然现行技术也能制造出性能相同的物品，但制造费用会高到无法当成商品；或是被用于原本的制造目的以外的用途；或是旧世界的遗物这个品牌能带来附加价值。这类遗物会流向对应的处理业者，经过质量确认，经过美观的装饰，有时会加工成其他物品，作为商品在市面上流通。


葛城从阿基拉带来的遗物中拿起调理器具，一边展示一边说道：


「你把这些遗物带来给我，算是正确答案。如果是经由我有门路能贩卖的遗物，我会用不错的价格收购。就算我没有门路，只要卖给有往来的商人，就能卖到不错的价钱，所以我也会用不错的价格收购。当然（当然），如果能找到专门收购特定种类遗物的收购处，个别贩售能卖到更高的价格，不过嫌麻烦的话，当成万能收购处卖给我也行，只是收购价格会比较低。」


猎人会带回各种各样的旧世界遗物，想换成金钱。不过也有许多遗物难以处理。因为是从旧世界遗迹带回来的，应该能卖到高价。因为猎人会这么认为，不管什么都带回来。在附近的店家就能买到的东西，没必要特地（刻意）前往旧世界遗迹取得的东西，猎人也会拿到收购处。


不过就算是这种遗物，偶尔也会有人愿意高价收购。例如被当成收藏家追求的古艺术品。


葛城从阿基拉带来的遗物中拿起饰品类与未开封的扑克牌，边展示边说道：


「拿这种遗物来我这里，是错误的选择。我不敢说这种遗物不可能高价卖给收藏家，但我没有足以判断价值的眼光。这和鉴定美术品之类的东西一样，我根本不懂。所以要收购的话，我只能用低于行情的价格买下。老实说，如果你接下来拿来的都是这种遗物，我甚至会拒绝收购。」


「葛城，你对这种遗物会怎么处理？」


「这个嘛，我会随便塞进仓库里，偶尔（たま）给那些自认眼光独到的家伙和收藏家的代理人看。虽然只是偶尔（たま），但有时候他们会出高价收购。之后等累积到一定程度，就丢到荒野，这样就结束了。」


「……呃，这样没问题吗？」


「我也有注意弃置的地点，不过目前还没有人抱怨过。丢在贫民窟附近的荒野，不到一个月就会消失。大概是贫民窟的居民捡走了吧。丢在荒野也会不知不觉间消失，关于这点有各种说法，像是旧世界的清扫机器现在也持续运作，偷偷地打扫；或是怪物吃掉了等等。我支持后者，荒野里有连战车都能吃的怪物，这也没什么好不可思议的。」


阿基拉很感兴趣地听着葛城说话。阿基拉的表情因为收购金额而产生的不满大幅减少，葛城觉得这个反应很有成效。


「收购相关的话题就到此为止。然后呢，既然你也了解我的状况，我有个提议。只卖给我200万欧拉姆如何？剩下的部分，也就是我没有出高价的遗物，就随你高兴。要拿去猎人办公室的收购处也可以，拿去其他收购业者也可以。我觉得这是个双方都能接受的提议哦。」


阿基拉稍微犹豫之后，决定接受葛城的提议。


「知道了，就这么办吧。」


「很好，交易成立。」


葛城开心（うれ）地笑着，将200万欧拉姆汇入阿基拉的户头。虽然不知道葛城的企图（たくら）能否实现，但似乎已经完成了布局。




阿基拉带着卖剩的遗物回到家中，将带回来的遗物排在地上确认。


葛城说明过不应该带到他那边的遗物全都留了下来，除此之外还有其他琐碎的遗物。布料类的遗物、内衣裤与手帕等全都留了下来，让阿基拉感到有些意外。


就阿基拉目视确认的结果，质量看起来没有问题。确实密封的衣服与内衣裤没有损伤，看起来跟新品一样。阿基拉判断葛城应该没有管道能贩卖这类遗物。


「带布料类的遗物到葛城那边也没用啊。」


『除此之外还有很多东西留下来，要怎么办？』


「怎么办呢……总之先当成仓库塞进空房间吧，说不定会想到什么好点子。」


阿基拉决定把问题延后处理。这个问题如果置之不理，阿基拉的家中也许会充满找不到买家的遗物，不过目前应该还不成问题。


阿基拉把卖剩的遗物塞进空房间。空房间的空间还很充裕，充分的剩余空间给了阿基拉缓冲时间来处理这个问题。


阿基拉正要走出房间时，突然想到一件事。于是他把布类遗物与饰品类遗物塞进背包。


阿尔法看着阿基拉，露出感到不可思议的表情。


『怎么了？还是要找买家？』


「不，不是。我想说刚好可以当成赠礼。」


阿基拉再次做好外出的准备，就拿着装满遗物的背包来到外面。




谢丽尔在据点的空房间教帮派的孩子们读书写字。这是阿基拉拜托她的事，谢丽尔温柔又热心地仔细教导大家读书写字，因此帮派成员对她的评价非常好。


和长大成人后才流落到贫民窟的人不同，从小就待在贫民窟的人之中，很多人连读写都不够熟练。他们虽然具备了理解这项技术对生存非常有帮助的知识，却也有一大堆人完全没有机会学会这项技术。包含老大谢丽尔亲自下达的指示在内，大家都非常认真地听课。


其中一名部下走进房间，告知谢丽尔阿基拉来访。


「老大，阿基拉先生来了。」


「知道了。艾莉西亚，接下来就拜托你了。」


「知道了。」


谢丽尔拜托艾莉西亚继续担任教师，离开了读书用的房间。几名少年以遗憾的表情目送谢丽尔离去。


谢丽尔的容貌与帮派内的地位，让她在帮派内相当受欢迎。为了讨好谢丽尔而认真读书、努力工作的人也变多了。


娜夏和其他孩子一起学习读写。身为新人的娜夏能加入人数有限制的读写课程，全是因为娜夏带来的伴手礼的功效。虽然娜夏没有把亚尔娜给的9万欧拉姆全数交给谢丽尔，但那笔钱的金额已经足以让谢丽尔多少通融一下，给她一点特别待遇（favour）。


实际上，娜夏加入谢丽尔的帮派后，体验了几天帮派生活，对谢丽尔的帮派给予很高的评价。


帮派会提供不至于饿死的伙食，也持有简易的自卫用枪械。邻近其他地盘的人也不会来找麻烦。也有管道能透过认识的武器商人赚钱。帮派没有在经营扒手，也不会去商店仓库偷东西或袭击。


娜夏打算再观察一阵子，如果一切顺利，她打算设法让亚尔娜加入谢丽尔的帮派。为此，她打算更深入调查帮派的内情。


娜夏看着心情大好的谢丽尔走出房间，对附近的同事问道：


「欸，老大心情很好就出门了，你知道原因吗？」


「原因？当然是因为阿基拉，哎呀，阿基拉先生来了吧？啊，你是新来的啊？」


被问到只要是帮派成员就能预料到的问题，少年立刻就注意到娜夏是新来的。


「我是娜夏，请多指教。所以，到底是怎么回事？」


「阿基拉先生是老大的恋人，也是老大很重视的对象，同时也是我们帮派的后盾。听说是实力很强的猎人。」


「啊～～虽然不想承认，但其实我们经常被他敲诈吧？」


不只是落魄的猎人，拥有强大战力的人经常以护卫或后盾的身份与贫民窟的帮派扯上关系。


如果是小规模地盘的帮派，也有人会直接篡夺帮派老大的位子，为所欲为。如果是大规模地盘的帮派，也有人因为觉得比前往旧世界遗迹还安全，而被高价雇用为护卫或抗争时的兵力。不管怎么样，支付给他们的各种报酬都会由帮派的其他人来负担。


娜夏认为阿基拉也是那种人而开口询问，但少年摇了摇头。


「正好相反。反而是我们聚集在他底下。我们的地盘之所以没被其他地盘的帮派抢走，也是因为有那家伙当我们的后盾，和我们有往来的武器商人也是透过那家伙介绍的。其他嘛，比方说我们当作据点的这栋建筑物，很不错吧？」


「是啊，房间很多，也有浴室。」


「所以才会被各方盯上。其他地盘更大的帮派也来威胁过，要我们把这栋建筑物连同地盘一起交出去。我记得是叫志岛的家伙，你知道吗？」


娜夏调查过就算阿尔娜加入也不成问题的帮派，因此也知道志岛帮派的事。那是个地盘相当广大的帮派，人员与装备都远超过谢丽尔的帮派。如果娜夏记得没错，以谢丽尔他们的规模，应该只能乖乖交出据点。


「我知道。真亏你们能平安无事。当时没问题吗？」


少年表情变得严肃，回答：


「谁知道呢？那家伙当时杀了威胁自己的家伙，带着尸体和老大一起杀进对方的据点，和对方的老大谈妥了。」


娜夏哑口无言。少年像是要表示自己能体会她的心情般点头（同意）。


「我们和对方的帮派姑且算是维持着友好关系。对方的人偶尔会来确认阿基拉……先生是不是还活着。因为阿基拉先生也是猎人，什么时候死掉都不奇怪。如果阿基拉先生死了，那些家伙绝对会再来抢夺这里吧。」


由于艾莉西亚的视线变得严厉，少年就不再继续这个话题。


回过神的娜夏也连忙端正姿势。


（相当夸张的家伙成了他们的后盾呢。这个帮派也不是完全顺心如意吗？我也很在意后续发展，而且这也是为了阿尔娜，必须再稍微调查一下内情。阿尔娜应该也不能一直躲藏下去……）


为了避免艾莉西亚继续瞪着自己，娜夏也重新开始念书。