阿基拉被谢丽尔带到自己房间后，先制止了想抱住自己的谢丽尔，然后与一脸遗憾的谢丽尔面对面坐下。


谢丽尔重新打起精神，露出微笑（笑容）问道：


「今天有什么事吗？如果有事想拜托我，什么都可以尽管说。」


「没有啦，不是这样。我穿了新装备潜入旧世界遗迹，只是来露个脸顺便把伴手礼交给你。就当作是之前寄放我的摩托车，还有之前让我借住的谢礼吧。」


阿基拉从背包里拿出带来的遗物，排在谢丽尔面前。谢丽尔看见排在面前的遗物，发现是女性用的服装、内衣裤、手帕与饰品类，不禁瞪大了眼睛。在谢丽尔眼中，每一样看起来都非常昂贵。


「真、真的可以收下吗？」


「手帕与饰品类你选一个，其他全部给你。」


谢丽尔从阿基拉的话中理解到摆在眼前的物品都是旧世界的遗物。对贫民窟的居民来说，这无疑是高级品。谢丽尔也不清楚这些物品的具体价值，但她明白这些是凭自己的财力绝对无法取得的高级品。


对阿基拉来说，这些是葛城也不愿意收购的物品，他认为只是便宜的遗物。两人对遗物的评价正好相反，双方都对对方的反应感到有些惊讶。


谢丽尔表情认真地挑选手帕与饰品。就在阿基拉开始考虑既然她这么烦恼，干脆把这一层的东西全部送给她时，谢丽尔终于做出决定。


「那么，我就收下这个和这个。」


「知道了。好歹是旧世界的遗物，拿来唬弄别人应该也行吧。好好（妥善）利用。」


阿基拉再度把谢丽尔没有选中的手帕与饰品类收进背包。


谢丽尔有些兴奋地再次确认从阿基拉那里收到的物品，其中也包含了女性用的内衣裤。那是兼具品味与性感，设计上适合成熟女性的内衣。


难道他想看自己穿上这件内衣的模样？谢丽尔这么想着，以带着些许期待的眼神观察阿基拉。随后她见到阿基拉的态度，一瞬间就打消了这个念头。


（……因为是女性用的，自己不能穿，所以送给我。理由大概就这样吧。）


谢丽尔的预测大致正确。在贫民窟连像样的衣服都很难取得，送衣服应该不会造成困扰。总比放在家里仓库积灰尘来得好。阿基拉的认知就只有这样。


阿基拉把行李都装进背包后站起身。


「事情办完了，今天就先回去。」


「已经要回去了吗？再待一下也没关系……」


谢丽尔惊讶地想挽留阿基拉。难得阿基拉来到这里，却连抱都没抱到几下。可以的话，希望阿基拉能多待一会儿，可能的话，希望他能直接住下来。


谢丽尔思索着挽留阿基拉的理由，但在她想到之前，阿基拉就回答：


「抱歉，我还打算去其他地方露脸。之后会再来，有什么事就联络我。」


「这样啊。虽然很遗憾，不过我明白了。真的非常感谢你送我这么多东西，我非（非）常高兴。」


谢丽尔笑着对阿基拉道谢。那是在帮派男性成员面前效果绝佳的花朵般笑容，但是对阿基拉果然没什么效果。因为阿基拉对人不信任的处世观所致。


「……哎，既然你这么高兴，我下次再带点东西来。」


阿基拉面不改色地这么回答。也许还是有那么一点效果。


谢丽尔目送阿基拉离开据点后，回到自己的房间。然后她躺在床上，反刍（反刍）刚才与阿基拉的对话。


谢丽尔从指尖垂下阿基拉送她的项链，仔细端详。阿基拉送的礼物让谢丽尔非常高兴，但心中还是有某种疙瘩。谢丽尔思考其中的理由。


是因为挑选项链的人不是阿基拉，而是谢丽尔自己？还是因为这显示了谢丽尔与阿基拉的关系，对人交涉用的道具所代表的意义太强烈？阿基拉之所以使用「虚张声势」这样的字眼，也是因为这个缘故？


谢丽尔判断继续思考这件事不太好，便不再多想。她维持躺着的姿势，看着阿基拉给（收）的其他物品。旧世界制的衣服与内衣映入眼帘。


（……换衣服应该能转换心情吧。）


谢丽尔从床上起身，开始脱衣服。阿基拉给（收）的物品中也有女性用的内衣，因此她也脱下内衣，全身赤裸。接着她从密封的包裹中取出旧世界遗物的内衣。那件内衣的触感非常舒服（宜），与谢丽尔过去使用的内衣有着天壤之别。


（不愧（真不愧）是旧世界的遗物。如果拿去卖，不知道能卖多少钱？）


谢丽尔正要穿上那件内衣时，敲门声响起，门还没等谢丽尔回应就打开了。


「谢丽尔，阿基拉他……」


耶利欧边说边打开门，与谢丽尔四目相对。耶利欧连忙用力关上门。


耶利欧知道自己的行为非常不妙（糟糕），脸上浮现完全反映自身心境的表情——恐惧。


门后传来谢丽尔的声音。


「耶利欧。」


「不是啦！因为新人变多了，想说让她们跟阿基拉见一次面比较好，所以才来确认一下！不是故意的！」


「阿基拉说他有事就回去了。先别管这个了，耶利欧。」


谢丽尔说到这里就停顿下来。耶利欧冒着冷汗看着门。


「没有下次了。」


和平常没有两样的口气反而很恐怖。耶利欧发誓再也不在没有确认的情况下打开门。




静香在自己的店里跟艾蕾娜她们说话。这时正听到艾蕾娜与莎拉的近况。


「这样啊。那么艾蕾娜你们承接的地下街委托已经结束了。」


莎拉绽放笑容回答：


「嗯。这样终于可以回去探索遗物了。」


莎拉的表情很开朗，而且带着某种清爽的感觉，口气也充满解放感。


静香看见莎拉这样的模样，有些不可思议地问道：


「你们对持续地下街的委托那么不满吗？听你们两个人说，跟怪物的战斗也顺利解决，收入好像也相当不错。」


面对静香的疑问，艾蕾娜带着苦笑回答：


「不是啦。莎拉不满的原因不是这个。你们想想，因为契约规定发现的遗物所有权都属于都市，所以不管找到多少遗物都只能咬着手指在旁边看。我看过好几次莎拉一脸渴望地看着眼前的旧世界遗物，然后依依不舍地离开。」


艾蕾娜说完就开心地笑了，静香听见后也想象那个情景，忍住笑意。


莎拉有些不高兴地对艾蕾娜说：


「关于遗物的抱怨，艾蕾娜不也经常发牢骚吗？」


「我当然（もちろん）也跟莎拉一样忍耐着。我没说过我跟你们不一样吧？」


艾蕾娜很干脆地这么回答，莎拉则有些闹别扭。


当静香她们在闲聊时，阿基拉走进店里。静香她们立刻注意到阿基拉，阿基拉也立刻注意到她们，来到柜台。


艾蕾娜看着阿基拉，微笑着说道：


「一阵子（しばらく）不见了呢，阿基拉。我听静香说你做了很乱来（むちゃ）的事，不过看你很有精神，真是太好了。」


阿基拉笑着回答：


「艾蕾娜小姐、莎拉小姐，一阵子（しばらく）不见了。」


莎拉一边确认阿基拉的伤势（受伤的状况），一边说道：


「你突然退出地下街的委托，害我担心了一下，不过看起来没什么大碍。哎，我不会问你发生了什么事，你也没办法说吧？」


「不好意思，谢谢你们。」


莎拉等人已经察觉到阿基拉的状况，对阿基拉来说是值得感谢的事。


静香微笑（微笑）地看着阿基拉与莎拉等人的互动，同时说道：


「那么今天有什么事？因为新装备而兴奋过头，已经需要补充弹药了吗？」


「不是，我从旧世界遗迹带了还算不错的遗物回来，想说当作伴手礼送给各位。平常承蒙各位照顾，不嫌弃的话请收下。」


阿基拉从背包取出旧世界的遗物——手帕与饰品，排在柜台上。


静香等人仔细打量排在柜台上的物品。三人因为职业关系，经常接触旧世界的遗物，因此鉴定遗物的眼光比阿基拉高。


艾蕾娜简单确认后，对阿基拉问道：


「看起来是不错的东西，真的可以收（收下）吗？」


「没关系。因为这些就像是高价遗物卖掉后剩下的东西，请别在意。」


「是这样吗？既然这样，那我就不客气了。」


莎拉迅速选出手帕与饰品，艾蕾娜与静香发出窃笑。


「静香小姐，可以让我看看枪的改造零件吗？」


「知道了。艾蕾娜，莎拉对遗物很饥（渴）望，你要守住我的份哦。」


「了解。」


「……我才没有那么饥（渴）望。」


艾蕾娜开心地这么说，莎拉则是苦笑着回答。静香笑着走向店内深处拿改造零件。


阿基拉一面和艾蕾娜她们闲聊一面挑选改造零件。阿基拉带来的手帕与饰品数量比三人还多。因为阿基拉说「请三个人随便分一分」，艾蕾娜她们就一边陪阿基拉挑选，一边讨论这些物品的分配。


阿基拉购买了扩充装弹数的弹匣后，付完钱就收进背包。


莎拉把分配好的饰品拿在手上，露出心情很好的微笑（微笑），对阿基拉说道：


「毕竟你送了我好东西，我也得回礼才行。你有什么想知道的事情吗？现在的话，就算是猎人工作的机密，我可能也会不小心说溜嘴哦。」


莎拉心情愉快且大方地这么说，艾蕾娜就提醒（叮咛）她：


「等一下，莎拉，不要连奇怪的事情都讲出来哦。」


「我知道啦，我会确实划分界线。那么，你有什么想知道的吗？」


从莎拉的态度来看，阿基拉不问些什么的话，莎拉大概不会罢休吧。阿基拉稍微思考了一下后问道：


「这样的话，请告诉我把遗物卖掉的好方法。」


阿基拉这么一问，莎拉与艾蕾娜就露出感到意外的表情。莎拉像是要确认阿基拉询问的意图般说道：


「哎呀，你问得还真深入。你是想知道比把东西全部丢给猎人办公室的收购处能卖到更高价钱的方法吧？老实说，这方面的事情我都是交给艾蕾娜处理，所以不是很清楚……」


莎拉瞄了艾蕾娜一眼，确认她的反应。


如何以高价卖出旧世界的遗物？这种知识是探索系猎人以收集遗物为主要猎人工作时的重要技能。收购方（者）的预算也不是无限。遗物的收购价格会因为需求与供给以及流行（风潮）与退流行而有大幅差异。也有其他猎人抢先出价的内幕，没有猎人会轻易（简单）说出从经验中累积的这方面的知识。


考虑到这样的背景，阿基拉的发言有点厚脸皮（不要脸）。艾蕾娜会不高兴也不奇怪。莎拉担心这一点。


不过艾蕾娜立刻就注意到阿基拉提问的意图。艾蕾娜向阿基拉确认：


「阿基拉，你是指一般猎人应该知道的常识性知识，我可以这样解释吧？」


「是的。因为在商店遗迹找到遗物后，随便带回来想卖掉，结果有遗物被当成那种东西，不打算收购。」


换言之，阿基拉在变卖遗物这方面连门外汉都称不上。艾蕾娜她们理解游戏规则，而且熟知一般做法，也磨练了讨价还价的技巧，但阿基拉连规则都不懂。这种程度的知识，艾蕾娜她们也完全不打算隐瞒。


艾蕾娜微笑着对阿基拉说道：


「这种程度的话没关系。可以先告诉我你找到的遗物是什么吗？」


阿基拉回想起找到的遗物内容，对艾蕾娜说明。虽然只要问阿尔法就能得知正确的内容，但阿基拉认为如果对找到的遗物内容了若指掌，未免太不自然，于是只对艾蕾娜她们说出自己回想起来的部分。


阿基拉提到他也找到了女性用的内衣裤，结果莎拉意外地表现出强烈的兴趣。


「有女性用的内衣裤？有多少件？还有带在身上吗？」


「抱、抱歉，数量不多，已经没有了。」


阿基拉被莎拉的气势稍微压倒，如此回答。莎拉感到遗憾。


「真可惜。如果我说出非常厚脸皮（厚着脸皮）的话，就是希望你能把那类的遗物送给我。」


阿基拉有些困扰般露出僵硬的表情回答：


「……要我送女性用的内衣给莎拉小姐你们吗？就算对我提出这种高难度的要求……我也……」


阿基拉没有这种胆量。


莎拉对阿基拉露出大胆且挑衅的笑容，像是要揶揄（调侃）他般说道：


「如果你愿意送给我们，我就穿给你看哦。」


莎拉的言行有一半是开玩笑，也就是说另一半是认真的。


艾蕾娜有些傻眼地阻止莎拉。


「莎拉，你这样会让阿基拉困扰吧？那种遗物就自己去找吧。抱歉哦，阿基拉。莎拉因为一些原因，现在对内衣感到饥（渴）了。」


「什么饥（渴）了……等等，艾蕾娜，不要用奇怪的形容词啦。」


莎拉不服气地对艾蕾娜这么说道。然后她注意到阿基拉露出微妙的表情，为了辩解而有些慌张地说道：


「阿基拉，不是你想的那样哦。哎呀，虽然有原因也是事实，但不是什么奇怪的事。真的哦。」


莎拉像是在找借口，明明没有人问她，却开始说起原因。


莎拉是纳米机械强化身体的扩张者，因此她的体型会因为纳米机械的残余量与使用状况产生相当大的变化。特别是莎拉的胸部是预备纳米机械的存放处，其大小在短时间内也会产生剧烈变化。


因此，如果穿着一般的伸缩性内衣，有时会因为过度压迫胸部而深深陷入身体，有时也会因为过于宽松而滑落。另外，根据莎拉穿着的内衣与纳米机械的契合度，以及与拥有纳米机械辅助功能的防护服的契合度，有时只要莎拉稍微动一下，内衣就会变得破烂不堪，甚至破洞。


莎拉需要的是伸缩性足以对应变化剧烈的体型，而且坚固到足以承受身体强化扩张者的运动与强韧（きょうじん）材质摩擦的内衣。满足这种普通内衣无法要求的条件，内衣的价格当然会比较高。如果再加上舒适感与设计性等要求，价格就会更高，而且贩卖的种类与数量也有限。


旧世界的技术是透过旧世界的遗物制造出来的，因此旧世界遗物的女性内衣裤，大多能轻易满足这种像是故意找麻烦的要求。莎拉会想要旧世界遗物的女性内衣裤，就是因为这个原因。虽然不能说在旧世界遗迹发现的所有女性内衣裤都是如此，但概率相当高。


当然（当然）即使不是旧世界遗物，市面上也有贩售性能相同程度的内衣裤。不过使用的素材与技术都非常先进，因此价格也很昂贵。


虽然也能向其他猎人购买他们带到收购处的遗物，但就算是普通的内衣裤，由于质量很高再加上旧世界遗物这个品牌，连生活水平较高的普通人也会购买，因此售价果然还是很高。


因为这些原因，莎拉在旧世界遗迹发现女性内衣裤时，都不会卖掉而是自己使用。她一点一点地累积，确保了一定数量的备用内衣裤。但是最近莎拉等人接下都市相关的委托，完全没有机会前往旧世界遗迹，而且徒步移动与与怪物战斗的次数也变多了。


因此莎拉的内衣裤消耗频率也大幅提升，剩下的数量已经到达危险区域。最糟的情况下，莎拉必须过着没有内衣裤的生活。


莎拉有些夸张地对阿基拉说明自己的状况，至少阿基拉能理解她不是在开玩笑。


「既然这样，下次发现时我就不卖，会直接拿过来。」


阿基拉这么回答完，莎拉就开心（うれ）地笑了。


「帮了大忙。就算是很危险（すご）的设计，也别在意直接拿来哦。我会穿给你看。」


莎拉像是要揶揄（からか）阿基拉又像是要引诱他，静香就有些傻眼地插嘴：


「别胡说八道，好好收购吧，阿基拉。别管是不是内衣裤，衣物类的遗物都可以拿给我。因为保养枪支等容易弄脏的工作，需要坚固又不容易脏的衣服，我会按照市价收购。然后会用加了我利润的价格卖给莎拉。」


莎拉有些着急地问道：


「是、是友情价吧？」


「别担心，你从我店里预定要成为常客的人身上，把试图用三言两语骗走遗物的份好好补回来。」


静香说完，对莎拉露出有些强势的微笑（呵呵）。莎拉的表情有些僵硬，阿基拉与艾蕾娜则笑着看她。


莎拉重新打起精神，对阿基拉问道：


「简单来说，只要自己找到就好了吧。可以问你是在哪座遗迹找到的吗？」


「呃，那个地方很难说明……该怎么说才好？」


阿基拉想说明遗迹的地点，却想不到简单明了（易）的说明方法，显得不知所措。


『阿尔法，你觉得该怎么说明才好？』


『如果想正确告知遗迹的地点，不要说路线，直接告诉她遗迹的座标就好。』


『啊，对哦。』


『……你真的想告诉她？』


『咦？有什么不妥（不好）吗？』


阿基拉的不知所措，艾蕾娜解读成其他意思。


「我不会叫你把附近遗迹的名字全部记住，不过至少要记得自己探索过的遗迹名称，因为能向买主说明遗物的出处，有时候也能提高收购价格。」


从久我间山都市徒步能到的遗迹顶多只有崩原街遗迹，但只要开车就能到的遗迹就多了。阿基拉无法记住所有遗迹的名称也很正常。艾蕾娜这么想着，就当成遗物贩卖的基础知识之一告诉阿基拉。


不过阿基拉轻轻摇头后回答：


「附近的遗迹名称我都记得。至于遗迹的位置……」


「阿基拉，停。」


艾蕾娜表情严肃地打断正要说出遗迹位置的阿基拉。


阿基拉露出纳闷（nà mèn）的表情。艾蕾娜与莎拉环视店内，确认其他猎人的存在。虽然只是偶然，这时店内只有阿基拉他们。艾蕾娜放心（fàng xīn）地松了口气，然后对静香说道：


「静香，可以换个地方吗？」


「可以啊。就当成遗物贩卖的基础知识，把这方面的知识也教给阿基拉吧。」


静香也察觉到许多事，跟不上状况的只有阿基拉。


艾蕾娜对有些困惑的阿基拉说道：


「阿基拉，接下来到别的地方……对了，我想会讲很久，就到我们家去谈吧。你那边没问题吗？」


「咦？啊，好的，没问题。」


「那就走吧。静香，再见喽。」


艾蕾娜与莎拉迈开步伐。静香对还有点困惑的阿基拉轻轻挥手，目送两人离开。




阿基拉就这样跟着两人来到她们的家。因为她们说详情之后再说明，阿基拉就在艾蕾娜她们的房间坐在椅子上，等待两人换好衣服。


阿基拉重新观察艾蕾娜她们的家。从房间数量与摆设的家具来判断，立刻就能知道是比阿基拉家好上许多的家。


『我觉得你还是不要东张西望比较好。』


『说的也是。』


因为被阿尔法提醒，阿基拉就乖乖等待。过了一阵子（不久），艾蕾娜她们换好衣服回来了。


艾蕾娜泡了三人份的咖啡，把咖啡放到每个人面前。然后坐在沙发上看着莎拉的打扮，稍微责备（责怪）她：


「莎拉，有客人在，你还是稍微注意一下打扮吧。」


「有什么关系嘛，至少在家里让我穿轻松一点啊。就算稍微被看到，我也不会在意。」


莎拉穿着长及胯下的白色长袖衬衫，由于衬衫的剪裁相当宽松，因此肌肤裸露的部分较多，而且没有穿裤子或裙子之类的衣物。


「不是莎拉，是你会介意吧。」


「是吗？」


艾蕾娜与莎拉都以完全相反的内容寻求阿基拉的同意，两人都露出期待阿基拉赞同自己意见的表情。阿基拉受到她们的期待所压迫，好不容易才回答：


「我在家里也是穿轻松的服装，而且这里是莎拉小姐你们的家，只要莎拉小姐不在意，我也没关系。」


莎拉露出得意的表情，艾蕾娜则是不甘愿地退让。莎拉看着艾蕾娜，笑着说道：


「没问题啦，下面有穿。」


也就是说上面没穿。而且莎拉穿（有）的内裤是设计上有些蛊惑（危险）的款式，穿起来需要一点勇气。莎拉之所以穿着这件内裤，是因为她持有的内裤数量与种类已经到达危险领域。


阿尔法在扩张阿基拉视野的过程中，正确地掌握了阿基拉的视线等资讯。换言之，她比阿基拉更清楚阿基拉的视线落在何处。


因为衣服尺寸不合而无法完全遮掩的莎拉胸前的乳沟，以及稍微动作就会露出内裤的下腹部，阿基拉知道她正努力不让自己看见这些部位。再加上他也知道她的努力偶尔会白费。


阿尔法根据这些情报，对阿基拉问道：


『你果然是穿着比较性感派？全裸反而会让人没劲？』


『给我闭嘴。』


阿基拉为了掩饰害羞，加重了语调回答。


艾蕾娜重新打起精神，进入正题。


「那么，回到刚才的话题，你探索的遗迹大概是未调查的遗迹吧？」


被某人发现，许多猎人都知道的旧世界遗迹，大多在很早的时期就会自然被取名。发现遗迹的猎人随便取的名字传开，或者是在探索遗迹的过程中发现的地名，多半会成为遗迹的名称。


阿基拉说他记得附近的遗迹名称，也就是说阿基拉探索的遗迹是最近发现的遗迹，或者是新发现的遗迹。


新发现的旧世界遗迹的情报，基本上不论再怎么想隐瞒，只要没有经过相当高度的隐蔽处理，其他猎人通常在较短的时间内就会知道。既然艾蕾娜她们最近没听说有发现新遗迹，就表示很可能是阿基拉自己发现的遗迹。艾蕾娜几乎可以肯定地对阿基拉问道：


「大概吧。不过可能是遗迹广范围散布的其他入口。」


阿基拉很平常地这么回答，艾蕾娜就稍微责备（こば）般对他说：


「我说阿基拉，把这种情报告诉别人很危险哦。未调查的旧世界遗迹的情报，你应该也知道它的价值吧？」


但是阿基拉不改态度回答：


「不，我也不打算随便告诉别人。只是因为受到艾蕾娜小姐你们很多照顾，想说告诉你们也没关系。而且我也已经去过一次了。」


阿基拉理解情报的价值，还打算把情报交给艾蕾娜她们。艾蕾娜与莎拉觉得很高兴（うれ），不过艾蕾娜先压抑这种心情继续说：


「虽然很感谢你，但除此之外还有其他理由。在公共场所说出会被判断为掌握这类情报的话很危险哦。静香的店也是一样，其他客人躲起来偷听也不奇怪。」


「我知道了，我会注意。」


艾蕾娜听见阿基拉的回答，感觉阿基拉的认知有点天真，所以以认真的表情继续说道：


「知道未调查遗迹的情报被发现的话，只会被其他猎人缠上这种认知要改过来。根据遗迹的种类，最坏的情况是企业会来纠缠。不只是单纯追求旧世界的遗物，还会占据遗迹来掌握设施，为了重新启动设施，会使用包含武力在内的各种方法。千万要小心。」


「我知道了。」


阿基拉以认真的表情点头（同意）。正如艾蕾娜所说，阿基拉原本认为只是被其他猎人缠上。阿基拉也不想与加盟统企联的大企业为敌，确实地改变了认知。


感觉到阿基拉改变了认知，艾蕾娜也收起认真的表情露出微笑（微笑）。