艾蕾娜对阿基拉的叮咛结束后，摆出交涉人的表情说道：


「你愿意把未调查遗迹这种贵重的情报告诉我们，我们当然（当然）很高兴（开心），不过我们也是猎人，免费得到情报会让我们过意不去，而且事后静香应该也会生气。所以我有个提议。」


「提议吗？」


「没错。要不要跟我们一起探索那座遗迹？收集到的遗物全部卖掉，从卖价扣除弹药费后平分。如果有想要的遗物，就自己买下来，然后加到分配的金额里。怎么样？」


阿基拉稍微思考了一下后回答：


「我是无所谓，不过我不会成为累赘（累赘）吗？」


莎拉笑着说道：


「没问题啦。在崩原街遗迹的地下街，我们跟阿基拉一起行动时也没出问题。我想阿基拉应该不用担心。」


艾蕾娜也笑着表示：


「能增加值得信赖的战力是好事，就算阿基拉稍微变成累赘（累赘），也不会造成我们的困扰。没问题的。」


阿基拉陷入沉思。艾蕾娜她们只是从阿基拉在崩原街遗迹的地下街时的实力如此判断，但那大部分是靠着阿尔法的辅助。然而在目的地的遗迹，阿尔法的辅助有可能会消失。


这种状况下，阿基拉对外的实力当然会明显且剧烈地下降，会不会因此给莎拉与艾蕾娜添麻烦？阿基拉对此感到不安。


『阿尔法，你觉得没问题吗？』


『对我来说，当你无法接受我的辅助时，有可能接受值得信赖的人的辅助，这样反而帮了大忙。所以我不会阻止哦，而且这也是不错的训练。』


阿尔法似乎没有阻止阿基拉的意思。阿基拉会成为艾蕾娜她们的累赘，对阿尔法来说应该不是阻止阿基拉的理由。而且阿尔法似乎判断阿基拉突然失去辅助时，这也许会成为不错的训练。


阿基拉对艾蕾娜她们低下头回答：


「我明白了，我也拜托你们。」


莎拉非常开心般笑着说道：


「就这么决定了。久违的遗迹探索，而且还是几乎没调查过的遗迹，真令人期待。」


艾蕾娜也有些开心（欢）地对阿基拉问道：


「什么时候要去就配合你的行程。你什么时候有空？」


「我随时都可以。」


「是吗？那就明天吧。我们还需要一点准备。准备在晚上就能完成，接下来就听你说明那个遗迹的情报，还有贩卖遗物的基础知识吧。」


之后阿基拉就对艾蕾娜她们说明遗迹的情报、明天的预定行程，以及贩卖遗物的方法。


当阿基拉开始习惯莎拉那可说是挑衅的打扮时，他也终于开始注意艾蕾娜的打扮。


莎拉穿着白色衬衫，艾蕾娜穿着以黑色为基调的服装。并肩坐在同一张沙发上的艾蕾娜与莎拉在许多方面都形成对比。


艾蕾娜穿着散发知性气息的高雅且沉稳色调的服装，隐约散发出千金小姐的风格。艾蕾娜的裙子长及脚踝，而且因为身旁的莎拉根本没有穿裙子，看起来就显得更长。与莎拉胸口露出乳沟的打扮相比，艾蕾娜的胸口确实拉到颈部附近。


阿基拉无意识地比较艾蕾娜与莎拉的打扮，莎拉与艾蕾娜都注意到这一点。这件事本身并不会让莎拉与艾蕾娜感到不快，因为两人都没有穿着被阿基拉看见会感到不愉快的打扮。


不过被比较的话，就会有点在意阿基拉对自己的打扮的评价。然而两人对阿基拉直接询问评价又觉得有点难为情。莎拉与艾蕾娜再次看向比较对象的打扮，然后重新确认自己的打扮。


以艾蕾娜的打扮为基准，莎拉的打扮就显得过于开放。虽然阿基拉没有目不转睛地盯着看，但视线偶尔会集中在莎拉充满魅力的胸口等部位。莎拉也理解原因在于自己的打扮。


阿基拉若是一如往常，莎拉也不会在意。但是每当阿基拉努力不将视线朝向莎拉身体的特定部位，却又失败的时候，莎拉就渐渐开始感到害羞。不过莎拉也有所顾忌（忌讳），无法随便找个理由就去换衣服。尤其是艾蕾娜之后肯定会对莎拉说三道四。


若以莎拉的打扮为基准，艾蕾娜的打扮就太拘谨了。考虑到有异性客人待在家中，艾蕾娜确实会选择布料较多的衣服。如果客人不在，艾蕾娜就经常穿着比莎拉更不检点的服装。艾蕾娜也曾有过刚洗完澡只围一条浴巾，或是只披在双肩上就操作资讯终端机。艾蕾娜考虑到自己的感觉，就算多少与对方有所差异，也会选择确实遮掩肌肤的服装。


不过与莎拉的打扮相比，艾蕾娜开始觉得自己的打扮是过度在意。而且阿基拉的视线只朝向莎拉，艾蕾娜也觉得不是滋味。艾蕾娜也明白莎拉的体格与打扮拥有显而易见的魅力，但她也暗自对自己的身材有自信。


不过为了诱导阿基拉的视线，她也不能随便找个理由就敞开胸口或露出双腿。尤其是莎拉之后肯定会对她抱怨很多。


明天的打扮再稍微思考一下再决定吧。艾蕾娜与莎拉虽然方向相反，却得出了同样的结论。两人也注意不让阿基拉发现她们的内心想法，继续与他交谈。


阿基拉看着态度有些改变的两人，稍微歪了歪头，但他终究无法理解理由。




隔天早上，阿基拉驱车前往与艾蕾娜她们会合的地点。会合地点是位于目的地旧世界遗迹与久我间山都市中间的荒野。


阿基拉原本认为在遗迹或都市附近会合应该也可以，不过还是决定遵照艾蕾娜的指示。根据艾蕾娜的说明，目的地是几乎未调查的遗迹，所以要稍微慎重地前进，以免被其他猎人发现。


阿基拉在会合预定时刻的稍早之前抵达会合地点，艾蕾娜她们还没到。


阿尔法在车子的副驾驶座上，打扮还是一样与荒野格格不入。阿尔法以有点严肃的表情对阿基拉说：


『阿基拉，趁现在再确认一次，没问题吧？』


『嗯。今天要试着在没有阿尔法辅助的情况下进行吧？没问题。』


最近阿基拉开始觉得阿尔法的辅助是理所当然的存在。这样的阿基拉突然失去阿尔法的辅助时，还能保持平静来行动吗？阿尔法对这一点感到疑问，决定训练阿基拉，让他在没有阿尔法辅助的情况下也能冷静地行动。


虽然曾经造访过一次，但因为还有很多未调查的部分，需要充分警戒的遗迹，现在可以在值得信赖的猎人辅助下进行探索。这个训练正好具备了适合的条件。


阿基拉也无法说自己完全不担心，但是勇气与觉悟是阿基拉的责任。阿基拉没有把不安表现在脸上，确实地回答阿尔法：


『这是重新审视自己实力的好机会。试试看吧。』


『我知道了。那就开始吧。加油哦。』


阿尔法如此回答，对阿基拉温柔地微笑（微笑）。下一个瞬间，阿尔法的身影从阿基拉的视野中消失。同时阿基拉身上穿着的强化服动作也稍微变迟钝，因为阿尔法的辅助消失了。


阿基拉确实戴上挂在额头上的护目镜。护目镜是阿基拉装备的ERPSS综合情报收集机器统合型强化服的动力无声版的附属品，同时也是显示取得情报用的显示装置。它也附有简单的望远功能，注视任意的场所后，就能扩大该处并提升周边的情报收集精度。而且也能与资讯终端机连动，使用视线输入装置的话，就能进行某种程度的操作。


护目镜虽然有许多方便的功能，但是跟阿尔法的视野扩增辅助比起来还是差了一大截。阿基拉立刻再次确认阿尔法辅助的恩惠。


阿基拉以视线输入来操作资讯终端机，这时护目镜上显示有移动物体朝这边靠近的反应。阿基拉看向那个方向并注视对方，扩大的影像就映照出朝这边靠近的车子。是艾蕾娜她们。


阿基拉对艾蕾娜她们挥手，坐在副驾驶座的莎拉也挥手回应。


『时间刚刚好。如果遭遇怪物的话，就算晚到也不奇怪，真亏她们能准时抵达。那种实力也是猎人的实力之一吗？阿尔法你觉得呢？』


阿基拉对阿尔法这么问道，但是没有得到回应。这时他才想起阿尔法正在训练中。


「……对哦。啊～～真是的。」


阿基拉随便蒙混（掩饰）突然涌现的寂寞。




与艾蕾娜她们会合后，阿基拉跟在她们后面朝目的地的遗迹前进。


阿基拉一行人并非单纯朝着目的地前进，而是选择稍微绕远路的路径前往目的地的遗迹。先朝着遗迹反方向的荒野前进，途中再折返，改走都市位于前进方向的路径前往遗迹。这是为了不让移动路径被推敲出遗迹的所在位置。以前阿基拉几乎是直线路径前往遗迹，再直接回到都市，可以说有点粗心（大意）。


坐在副驾驶座的莎拉看着驾驶座上的艾蕾娜的打扮，开口说道：


「欸，艾蕾娜。」


「什么事？」


「你不是很讨厌那件防护服吗？」


艾蕾娜穿的防护服是紧贴身体的类型，因此艾蕾娜苗条的身体曲线比以前的服装更加明显。而且容易吸引男性视线的身体部位，因为装备品固定用的皮带而稍微被强调出来。虽然没有莎拉那么丰满，但艾蕾娜的胸部看起来也比平均尺寸大。


艾蕾娜佯装平静地回答：


「……我并不讨厌防护服。只是因为防护服材质的柔软度与伸缩性的问题，很难活动，疲劳感也很大，所以才不常穿。这个问题只要在底下穿上强化服，借由强化身体能力就能解决，所以我又开始穿了。而且防护服的防御力也比较高。因为要探索几乎未调查的旧世界遗迹，所以才稍微提高警觉。」


「这样啊。」


「嗯。」


艾蕾娜与莎拉之间暂时陷入沉默。


艾蕾娜看着莎拉的打扮，开口问道：


「欸，莎拉。」


「干嘛？」


「你穿在防护服底下的衬衫，不是跟防护服很不搭吗？」


莎拉在防护服底下穿着衬衫。虽然不是旧世界的遗物，但也是为了女性猎人设计，材质比较坚固，价格也不便宜。但是应该跟莎拉的防护服很不搭，很容易就受损。因此最近的莎拉干脆不穿衬衫，或者把胸前的拉链拉开一大条来降低衬衫的受损程度。但是今天的莎拉确实拉上了拉链，衬衫应该很快就会不堪使用了吧。


「……只是因为不合身，觉得留下来也没用，所以重新考虑后决定丢掉。而且现在开始探索遗迹，也有可能找到适合女性的坚固内衣遗物。」


「是哦。」


「嗯。」


艾蕾娜与莎拉之间暂时陷入沉默。


莎拉的打扮比昨天更保守，艾蕾娜的打扮则比昨天更强调身体曲线，两人就这样默默地朝着目的地遗迹前进。




阿基拉等人抵达目的地遗迹。在入口附近的瓦砾（残骸）阴影处停车后，为了不被怪物发现，把迷彩布盖（罩）在车上完成伪装。接着两人整理好装备，站在通往地下的楼梯前。


艾蕾娜与莎拉充满兴趣地窥（探）视通往地下的楼梯深处。莎拉以充满期待的眼神窥（探）视楼梯深处，显得有些兴奋。艾蕾娜则是配合周遭的景色进行确认。


艾蕾娜回想着昨天阿基拉说明的遗迹，同时思考着。


（阿基拉是怎么发现这座遗迹的？真的只是偶然吗？）


眼前遗迹的入口就地形上确实难以发现（ん）。不过这种程度，探索荒野寻找遗迹的猎人应该会先发现。


那么是最近怪物从阶梯深处爬（は）出来，过程中打开了入口吗？如果是这样，那怪物应该还在遗迹周边徘徊（はいかい）。


根据阿基拉的说明，遗迹的地上部分以及阿基拉的探索范围内都没有怪物的身影。艾蕾娜自己也确认过地上部分没有怪物，也确认过阶梯以及周边没有怪物从里面爬（は）出来的痕迹。


艾蕾娜做出假设。假设遗迹的入口本来处于非常难以发现的状态，没有记号，被瓦砾（がれき）掩埋。然后阿基拉使用明确的情报与手段发现了入口。那是连熟练的猎人或企业都没有的情报与手段，不是寻常可见的东西。不过艾蕾娜对那个手段心里有底。


（阿基拉恐怕是旧领域连结者。如果他能用那种技术从旧世界的网络取得遗迹的情报呢？）


如果这个假设正确，就代表阿基拉拥有大量极为贵重的情报。正因如此，大企业才会想把旧领域连结者当成贵重的人才与财产，有时甚至不惜无视本人的意志与人格。这更加肯定了艾蕾娜的假设。


艾蕾娜侧眼看向阿基拉。阿基拉在莎拉身旁看着楼梯深处。


（假设我们把阿基拉……）


艾蕾娜心中感情用事的部分正在大喊，要她立刻中断、中止这个想法。但是理性且冷静的部分毫不在意地继续思考。


假设艾蕾娜她们诱惑、笼络阿基拉，成功得到旧领域连结者的力量，究竟能得到多少财富？光是散布在东部的未发现遗迹的位置情报，只要卖给企业就能赚到一大笔钱吧。沉眠着堆积如山的旧世界遗物的巨大仓库遗迹，以及可能制造出那些遗物的旧世界工厂与研究设施。只要得到这些遗迹并卖掉，应该就能得到足以轻松买下一两座都市的庞大（庞大）金钱。


幸好阿基拉似乎对艾蕾娜她们相当信赖。从阿基拉昨天见到莎拉那身像是在诱惑他的打扮，他的反应也让人觉得有许多方法可行。阿基拉无论是年龄、经验还是身为猎人的资历都还很浅，有许多笨拙（笨）的地方。只要对阿基拉灌输对艾蕾娜她们有利的知识，再用美色等手段笼络他，事情就很有可能顺利进行。艾蕾娜不断深入思考。


艾蕾娜也不是圣人君子，她和一般人一样有欲望。这份欲望让艾蕾娜开始仔细检视假设的手段。


「艾蕾娜，你怎么了？」


陷入沉思的艾蕾娜因为莎拉的声音回过神来。阿基拉与莎拉都以有些担心的表情看着艾蕾娜。


艾蕾娜重新打起精神，露出微笑（微笑）。


「没什么，只是在想一些事情。因为是久违的遗迹探索，而且还是几乎没调查过的遗迹，我可能有点紧张。没事的。」


（他是我的救命恩人，又是会告诉我贵重情报的人。怎么能背叛那个人对我的信赖呢？而且如果我用那种态度对待阿基拉，应该会被莎拉揍飞吧。）


艾蕾娜自嘲，舍弃闪过脑海的无聊想法。




阿基拉等人走下楼梯，往遗迹深处前进。莎拉负责警戒前方，阿基拉负责警戒后方，艾蕾娜则负责警戒整体。


艾蕾娜等人以照明确实照亮通道。黑暗中的强光会告诉怪物艾蕾娜等人的所在处。不过以地下黑暗为住处（吗）的怪物，原本就大多能以视觉以外的方式辨识对方，因此艾蕾娜判断开灯也无妨。


艾蕾娜等人开灯，也是为了通知可能同样在遗迹内的其他猎人自己的存在。这是为了避免猎人之间误认对方是怪物，同时也是为了分辨可能为敌的人类。我方点亮照明，暴露自己的存在，对方却不开灯的话，会被判断为企图偷袭的敌对存在也是无可奈何。


当然（当然），这在某种程度上是猎人的喜好问题。在不知道谁是敌人的旧世界遗迹中，也有人不想被其他猎人发现。只是要选择被发现而遭到袭击的危险性，还是被误认为敌人的危险性而已。


阿基拉他们以相当快的脚步在遗迹中前进。因为通道的视野相对良好，也没有怪物的气息。


阿基拉的前方是走在阿基拉前方不远处的艾蕾娜的背影。


艾蕾娜以固定用的皮带将许多情报收集机器装备在身上，像是要把身体绑紧一样。因为装备的情报收集机器的配置以及穿着的防护服材质的性质，艾蕾娜身体充满魅力的部位的形状被强调出来，看起来非常有魅力。


不过现在的阿基拉没有闲暇去享受艾蕾娜那甚至充满蛊惑（恐怖）性的背影。因为处于没有阿尔法辅助的状态，光是持续警戒周遭就已经分身乏术了。


阿基拉时常确认护目镜上显示的周边搜敌结果，也数次转头以目视确认背后，也举枪透过瞄准镜确认影像。


见到阿基拉有些紧张的模样，艾蕾娜温柔地对他说：


「阿基拉，这么紧张的话，很多事情都会做不好哦。稍微冷静一点。我也会确实注意周遭，你再放松一点。」


「好、好的。不好意思。」


阿基拉为了让自己镇定下来，深呼吸后跟在艾蕾娜身后。


艾蕾娜见到阿基拉的模样，觉得有些奇怪。


（比在崩原街遗迹的地下街时还要紧张。因为是在探索未调查的遗迹，难免会过度警戒……）


尽管如此，从艾蕾娜预测的阿基拉的实力来看，阿基拉的态度显得有些畏缩。


（……哎，考虑到阿基拉的年纪（和年纪）与猎人经历，这也是当然的吧。当时有西卡拉贝在，而且只要快点回去就能和其他猎人会合。比当时还要紧张也不奇怪。只要我们多帮忙注意就好。）


艾蕾娜如此改变想法，不再多想，继续探索遗迹。


阿基拉一行人顺利抵达上次阿基拉折返的窟室。莎拉见到窟室的商店遗迹，眼神发亮。


「感觉是发生过不少事的商店遗迹。如果里面有很多遗物，那就太棒了。」


阿基拉有些难以启齿（颜）般对莎拉说道：


「啊～～那个地方我之前大致上都拿走了，应该已经没有了吧。」


不过莎拉的表情没有变化，只是继续说道：


「是哦？哎，算了。艾蕾娜，麻烦你把风。阿基拉，来帮忙。」


莎拉走进商店遗迹，艾蕾娜站在商店入口持续警戒周围，阿基拉跟在莎拉身后。


莎拉和阿基拉一起在店内到处看。因为阿基拉已经搜过一遍了，店内商品架上已经没剩下什么像样的东西。至少在阿基拉眼中是这样。


和莎拉一起把店内大致调查过一遍后，阿基拉说道：


「没什么像样的遗物，要回去了吗？」


「你在说什么啊？感觉能卖到高价的东西，我全部都要带回去哦。」


莎拉微笑着如此回答，阿基拉露出感到不可思议的表情。


「你要带回去什么？」


「那个啊。」


莎拉指着要带回去的东西。阿基拉看向那个方向，发现陈列架上有已经超越腐败而干燥，几乎要化为尘埃（chiri）的食品类遗物。阿基拉的表情越来越困惑。




阿基拉等人推着装在推车上的遗物，沿着通道往回走。折叠式的推车上放着原本装有食品类尘埃（chiri）的陈列架。阿基拉和莎拉一起把那个架子从店内搬出来。


推车的车轮声在通道上响起。


阿基拉推着推车，看着正在搬运的架子。


「……这个架子也是旧世界的遗物吗？」


莎拉听见阿基拉的呢喃（nibun），便说道：


「旧世界遗迹里的东西，基本上全都是旧世界的遗物哦。就连崩塌的墙壁碎片也是。跟一般认知的遗物不同的地方，只有带回去能不能卖到高价而已。」


「这个架子也能卖到高价吗？」


莎拉得意地回答：


「有这个可能哦。至少有让我们想带回去的价值。」


阿基拉并非怀疑莎拉的话，只是对她的根据不太能接受。艾蕾娜看见阿基拉的表情，便补充说明：


「旧世界店铺的商品架，尤其是食品架，有时候会附有高度的质量保持功能。这种时候就能卖到相当高的价格。」


「质量保持功能吗？不过看起来像食物的东西都化为尘埃了，我想应该已经故障了……」


「也许只是单纯没有动力源，装置本身可能没有故障，或者只是能简单修理的故障。就算完全故障了，也有可能当成研究材料卖掉。」


「哦哦，原来如此。」


「问题在于要如何判断遗物是否具备这类功能，不过这就要靠身为猎人的经验与第六感了。有时候看起来只是普通的箱子，却具备非常优秀（厉害）的质量保持功能。如果发现装在箱子里的遗物，我建议你连同箱子一起带回去。」


听了艾蕾娜的说明，阿基拉也理解了。他的表情也透露出理解。艾蕾娜见状，有些得意地笑了。


之后阿基拉一行人顺利结束遗迹探索。阿基拉等人在车子与商店遗迹之间往返，将商店的备品搬出。他们将折叠收纳在艾蕾娜等人车子上的货架放下来。货架是组装式，可以由车辆牵引（けんいん）。他们将搬出的遗物堆到货架上，然后由艾蕾娜等人的车子牵引（けんいん）货架，离开遗迹回到都市。


阿基拉一行人在回都市的路上，和来时一样分成两组人马，各自回到都市。


阿基拉透过资讯终端机与艾蕾娜两人讨论遗物的变卖方式。艾蕾娜透过资讯终端机向阿基拉确认：


「真的要把变卖遗物的方法交给我全权处理吗？视情况而定，变卖可能要花上一个月哦。」


「没关系。反正也不是马上就需要钱，而且我感觉你们会因为等了这么久，愿意卖给我比较高的价格。」


「呵呵，知道了。毕竟我有义务教你变卖遗物的方法，你就期待地等着吧。」


艾蕾娜无畏的笑声透过资讯终端机传来。紧接着传来莎拉的声音。


「既然拿到感觉能卖到好价钱的遗物，也没有怪物出没，算是不错的遗迹。方便的话，下次要不要再一起探索？」


「可以啊。下次什么时候？」


「这个嘛，我们也有自己的行程，最快也要下个星期以后。之后再联络你。就这样喽。」


与莎拉等人的通话结束。阿基拉轻吐一口气，看向副驾驶座说道：


「阿尔法。」


『什么事？』


阿尔法回答的同时，坐在副驾驶座的阿尔法的身影出现。阿基拉见到阿尔法的身影，表情变得有些僵硬（紧绷）。因为阿基拉已经预料到事态，为了不让表情变化，他刻意加强了表情肌的力道。


阿基拉原本想对阿尔法说些什么，最后还是闭上嘴。


阿尔法注意到阿基拉微妙的心理状态，别有深意地笑着对阿基拉说道：


『很寂寞吗？』


「……对啦！」


阿基拉不想对阿尔法说谎，便像是要蒙混（掩饰）般加重语气回答。阿尔法见状，加深了笑意。


阿基拉侧眼看着阿尔法开心的笑容，表情有些不高兴，同时大幅加快车速回到都市。




阿基拉为了回到都市而在荒野奔驰，有两个人从远距离观察他的身影。


「走了吗？」


「嗯，应该没问题了。」


「很好。找到那些家伙的车轮痕迹后就往回走。」


男人扛起用来观察阿基拉的望远镜。那是一架相当大的望远镜。


「没必要跟那些家伙拉开距离到必须用这么大的望远镜吧？」


「说什么傻话。对方也是猎人，要是被发现有人在寻找未调查遗迹的地点，就算来杀我们也不奇怪。过度慎重才刚好。」


「多亏如此，我们离得远到要找到那些家伙的车轮痕迹也很辛苦。首先，那些家伙真的找到未调查的遗迹了吗？根据是你的第六感吧？」


另一名男人感到怀疑。对方则以不耐烦的表情回答：


「我不是说过理由了吗？当时擦身而过的方向前方没有知名遗迹，所以有可能是从新发现的遗迹回来途中。」


他们是猎人，也是阿基拉上次探索遗迹时擦身而过的人。他们从阿基拉的移动方向、擦身而过时对方保持的距离，以及从这些判断出对方的谨慎程度，察觉阿基拉正要从未调查的遗迹回到都市。


当然（当然），这些判断材料的根据很薄弱，就算被说是直觉也不奇怪。只能说当时男人的直觉幸运地敏锐，以及阿基拉从这种程度的痕迹就被发现遗迹的事情，只能说他运气不好。


「这次的路线跟那时候不一样吧？」


「既然刻意改变路线，就表示他不想被知道目的地吧？」


「那上次也改过路线了吧？」


「你这家伙很啰嗦耶！对啦！是我的直觉啦！不爽的话就回去啊！」


男人一口气变得很不高兴，对方则安抚般说道：


「别那么生气嘛。我们就是相信你的直觉，才会像这样一起行动吧？抱歉啦。」


男人傻笑着，跟在心情不好而默默走向停在附近的车子的伙伴身后。


「因为真的有未调查的遗迹，就能一夕致富（いっかくせんきん）。别说是暂时可以玩乐度日，甚至能在防壁内侧买房子。我只是想听一些能提高可能性的话题，别生气嘛。」


「……哼，走喽。」


之后他们与在其他场所监视的伙伴会合。他们运用各自带来的情报收集机器，发现阿基拉等人的车轮痕迹，沿着车轮痕迹往回走，或是预测旧世界遗迹可能存在的场所，最后抵达阿基拉发现遗迹的瓦砾（がれき）地带。


艾蕾娜也仔细注意，尽可能不遗漏移动的痕迹。尽管如此，他们之所以能抵达遗迹所在的瓦砾（がれき）地带，与其说是他们不放过任何蛛丝马迹的实力，不如说是运气。如果按照一般概率，他们应该无法抵达该处。


这份运气究竟是幸运还是不幸，目前还无法确定。