谢丽尔在自己房间工作时，资讯终端机收到了通话要求。


听见通知音效的瞬间，谢丽尔以惊人的速度将手伸向资讯终端机，迅速操作资讯终端机，尽可能不让对方等待就开口回答：


「我是谢丽尔。」


「我是阿基拉。现在方便吗？」


「当然（当然）可以。无论清晨还是深夜都请不要在意，随时联络我。」


谢丽尔面露微笑（微笑）愉快地回答，阿基拉就回以有些退缩的声音：


「这、这样啊。」


「是的。请不要客气。那么，请问有什么事呢？」


因为想听听我的声音——如果是这种理由，谢丽尔就会高兴（开心）得跳起来，但她也知道不可能。那只是淡淡的期待。而正如谢丽尔的预料，理由并非如此。


「呃，如果我说要护卫谢丽尔你们到日柄加住宅区遗迹，你会想去吗？」


谢丽尔在脑中整理阿基拉有些唐突的发言。她推测话中含意，深入解读阿基拉的意图，思考该如何回答。如果这是命令或要求，谢丽尔除了「是」之外没有其他回答。不过似乎并非如此。


「既然没必要马上回答，可以让我知道详情吗？」


「说详情，其实就和刚才说的一样……啊，你也可以拒绝哦。如果你没兴趣，我完全不会勉强你。虽然说由我担任护卫，但目的地是荒野，那里的确很危险。我这么说不是为了刁难你……」


「不，我不是这个意思……」


谢丽尔对阿基拉提出各种问题，努力掌握内容。将阿基拉的话统整（整理）起来，就是邀请谢丽尔等人前往日柄加住宅区遗迹。


阿基拉会担任护卫，护送谢丽尔等人前往日柄加住宅区遗迹，然后在那里收集旧世界的遗物。移动手段是阿基拉的车。因为会牵引（牵引）遗物搬运用的台车，搭乘人数上没有问题。


日柄加住宅区遗迹已经没有多少遗物，不过这是以能前往该处的猎人为基准。以谢丽尔等人的基准来看，那里还留着许多具有充分价值的遗物。只要能带回来，对谢丽尔等人来说就是充分的利益。


虽然还有疑问，但对谢丽尔等人来说是很有利可图的提议。谢丽尔决定接受阿基拉的提议。


「我明白了。既然这样，如果不会造成您的困扰，还请您务必帮忙。」


阿基拉以有些意外的口气回答：


「真的可以吗？虽然说有我担任护卫，但那可是荒野哦，很危险哦。」


「我认为这提议的利益足以让我冒这个险。毕竟是难得（机会难得）的邀约，我们也很需要钱，不能白白放过赚取收入的机会。」


「……这样啊。说的也是。我知道了。」


谢丽尔注意到阿基拉的口气有了些微变化。谢丽尔等人也需要钱，所以明知危险也要前往荒野——虽然背后应该有这种理由以外的其他因素，但她决定不追问。


谢丽尔与阿基拉决定好具体的出发日期与人数后，心情愉快地道谢：


「……那么，就麻烦您了。真的很感谢您提出这么好的提议。」


「是我主动提议的，不用太在意。再见。」


「好的。再见。」


与阿基拉的通话结束。原本心情愉快、态度亲切的谢丽尔表情变得有些严肃。她再度对自己抛出搁置的疑问，但还是得不到能让自己接受的答案。


（阿基拉为什么要提出这种提议？我们接受这个提议，对阿基拉有什么好处？我实在不懂……）


谢丽尔在脑海中反复试算，阿基拉一定会大亏本。在不收取护卫费的状况下护卫谢丽尔等人，就已经是赤字了。光是让能面不改色地支付1000万欧拉姆的猎人一天无法自由行动，应该就需要谢丽尔等人无法负担的金额。带着好几个不习惯荒野活动的贫民窟小孩前往遗迹，还要护卫他们，委托费想必更是一笔大钱。


日柄加住宅区遗迹应该已经不是阿基拉寻找旧世界遗物的地点了。凭阿基拉的实力，那里的遗物价格应该太低，不值得他前往。就算谢丽尔等人尽可能带回遗物，就算把变卖的金额全部交给阿基拉，应该也远远不足以支付雇用阿基拉的费用。


（……某种训练？或者是事前演练？比方说，阿基拉在荒野需要人手时，想确认我们能派上多少用场？不过，如果是这样，只要说明清楚就好了吧……还是搞不懂。）


谢丽尔之后也独自思考了一阵子，但还是想不出能接受的理由。她没有询问阿基拉理由，因为在与阿基拉的对话中，她注意到阿基拉有意无意地想模糊这个理由。


虽然阿基拉没有明确要求她别问，但已经足以让谢丽尔感到犹豫。


不知道的事就是不知道，不过这对谢丽尔等人肯定有好处。既然如此，就必须努力从中获取最大的利益。


谢丽尔暂且搁置所有疑问，将思考切换到调整遗物收集人员。




这天，谢丽尔等人前往日柄加住宅区遗迹收集遗物。谢丽尔等人在贫民窟与荒野的交界处，集合地点等待阿基拉。


距离集合时间还有一小段时间。这次成为遗物收集人员的众人都怀着各种各样的思绪。


谢丽尔心情绝佳地微笑（呵呵笑），同时拟定今后的计划。


（收集到的遗物该怎么处理？找收购的店家？还是摆摊自己卖？我不认为能拿到葛城先生会收购的遗物，所以需要某种换钱的手段。就算运气好找到高价的遗物，还是得交给阿基拉，所以得先想好怎么把便宜的遗物顺利（上手）换成钱……）


谢丽尔的思绪有一大半都放在探索遗迹之后。对于前往危险的荒野与旧世界遗迹这件事，她并不特别担心。因为就算目的地是荒野，能和阿基拉一起外出还是让她很开心（高兴）。


与谢丽尔相反，耶利欧的表情显得有些紧张，透露出些许不安。


（会派我去收集遗物，应该不是因为我之前看到谢丽尔的裸体吧？不是吧？应该不是希望我死掉吧？拜托不是这样！）


耶利欧算是谢丽尔派出的战力，姑且有武装，但装备品只有向葛城购买的廉价突击枪，剩余弹数也不多。以与怪物交战为前提的武装来说，内容实在有点寒酸。


耶利欧之前在崩原街遗迹差点死掉，因此对前往荒野感到抗拒。但是身为帮派老大的谢丽尔下了指示，他无法违抗。为了与恋人艾莉西亚一起生活（为了艾莉西亚），他不能违逆谢丽尔而被逐出帮派。


虽然阿基拉说要担任谢丽尔等人的护卫，但他会多认真保护（守）耶利欧呢？至少优先级绝对比谢丽尔低。万一发生什么事，他必须自力解决。不过耶利欧必须自力解决的状况，已经等同于走投无路了。


耶利欧的不安并未消失。为了恋人艾莉西亚，他发誓要活着回去，借此激励自己。他乐观地认为凭阿基拉的实力一定没问题，借此排解前往危险的荒野的不安。


娜夏观察着其他人的反应。在谢丽尔等人之中，还能保持从容的只有谢丽尔，其他人虽然程度不同，都显露出不安。除了谢丽尔，没有人自愿参加遗物收集队。因为这个任务，除了新人之外，其他人都是被逼着参加。


（因为是新人，被塞了各种工作也是无可奈何，但没想到会被派来旧世界遗迹收集遗物。话说回来，连老大和干部都得参加是怎么回事？搞不懂。我得更了解帮派的内情才行。和阿尔娜联络就等之后吧……）


谢丽尔的帮派有许多异于常人的地方，但对阿尔娜而言，仍是足以依靠的希望。为了让阿尔娜容易加入帮派，娜夏必须先让身为老大的谢丽尔对她留下好印象。娜夏绷紧了神经。


阿基拉在集合时间的稍早之前搭车抵达。谢丽尔等人草草打过招呼后，便出发前往日柄加住宅区遗迹。




车子拉着牵引式货架。阿基拉坐在驾驶座，谢丽尔坐在副驾驶座，其他人则坐在货架上。


车子后座空（あ）着，但没有任何人坐在那里。因为后座有人的话，阿基拉使用设置在车子后方的CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮时会碍事。虽然有人想坐，但阿基拉把对方赶回了货架。


牵引（けんいん）式的货架是阿基拉因为与艾蕾娜她们一起探索遗迹时的经验而购入的。阿基拉期待今后能搬运较大的遗物，因此买了较大的货架。因此货架即使塞进耶利欧等所有人也还有空间，但是乘坐起来称不上舒适。


坐在娜夏旁边的少年赛布拉发着牢骚。


「除了老大以外，都不让我们坐车哦。我们坐货架就够了是吧？可恶，居然这么嚣张。明明不久前还跟我们没什么两样。」


阿基拉并没有一一说明不让任何人坐后座的理由就做出指示。因此赛布拉擅自解释阿基拉的指示是傲慢的命令，要他们认清自己的身份地位。


「欸，你认识那个叫阿基拉的猎人吗？」


娜夏这么一问，赛布拉不悦的表情稍微和缓。因为他发现娜夏是新人，对阿基拉不甚了解。换言之，他判断娜夏是容易被他抱怨的对象。


赛布拉摆出像是找到发泄不满的对象的态度回答：


「与其说认识，只是同样待在贫民窟巷弄时，还算常看到他而已。只要在附近生活，去都市配给的粮食时就会碰面，这样就有可能记住长相吧？」


「明明是猎人，却去拿都市配给的粮食？」


「那家伙是最近才成为猎人的，之前和我们没什么两样。只是在旧世界遗迹找到高价遗物，用那笔钱买了好装备，运气比较好（好）而已。」


「是这样吗？我听说阿基拉是很厉害（强）的猎人……」


「只是虚张声势吧？只是运气好拿到厉害（很棒）的武器而已。只要拿着厉害（很棒）的装备，不管是谁看起来都很厉害（很棒）。你跟志岛那时候也是，拿装备威胁那些喽啰之类的，是这样吧？没有武器的那家伙看起来有那么强吗？」


娜夏看向阿基拉，再次确认对阿基拉的印象。在娜夏眼中，阿基拉的装备看起来确实很厉害。但是想象没有那些装备的阿基拉，就感觉没有那么强。


「……听你这么一说，也许真的是这样。」


「对吧？」


赛布拉稍微笑了笑，但立刻又恢复不高兴的表情。


赛布拉的视线朝向阿基拉与他的装备品。提升身体能力的强化服、荒野用的坚固车辆、看起来非常有威力的CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮。随意放在后座的背包里也装着一盒200万欧拉姆的回复药。这些是支撑阿基拉实力的持有物与装备品。


赛布拉带着强烈的羡慕与嫉妒，看着让其他人判断阿基拉是强者的物品。


「……可恶。那种武装要花多少钱才能买？要是我也能有那种装备，肯定能成为厉害（すご）的猎人，赚大钱。我如果变成那样，老大也会对我阿谀（こ）奉承，到时候我就能对老大为所欲为……可恶，那家伙肯定对老大的身体为所欲为吧。之前还一起洗澡，那家伙只是稍微偷窥（のぞ）老大洗澡，就被直接赶出帮派了。只是运气好一点的家伙，为什么那么……」


赛布拉的抱怨渐渐转变成诅咒（じゅそ）。内容可说是同时对阿基拉与谢丽尔挑衅。


（……我找错倾诉的对象了。）


娜夏趁赛布拉消沉时拉开距离。因为她不想被卷入纷争。




阿基拉为了不让货架晃动，放慢车速驾驶，前往日柄加住宅区遗迹的路线也选择平坦（へいたん）的场所。换言之，抵达日柄加住宅区遗迹的时间也跟着拉长，当然遭遇怪物的概率也变高。


阿基拉一面开车，一面确认显示在护目镜上的搜敌反应。这时阿基拉将车辆切换成控制单元的自动驾驶，将枪口指向车外。


「阿基拉？」


「有怪物。」


听见副驾驶座上的谢丽尔这么问，阿基拉简洁回答。


谢丽尔连忙看向阿基拉枪口所指的方向。不过荒野太过辽阔，她无法找到阿基拉所说的怪物。


「呃，是在哪里？」


「用那边的望远镜。已经和情报收集机器连动了，马上就能找到。」


谢丽尔使用放在附近的望远镜，再度寻找怪物。望远镜放大显示的风景中，有与风景重叠的指示符号，她按照指示符号调整望远镜的方向。与情报收集机器连动的望远镜的自动修正功能，让她立刻就找到了阿基拉所说的怪物。


一眼就能看出是肉食兽的四足步行怪物，正以与巨大身躯不相称的速度冲向阿基拉等人的车辆。支撑巨大身躯的粗壮腿部蹬向大地奔驰的光景，让人觉得应该要从距离听见的地鸣声似乎近在耳边。


阿基拉以AAH突击枪狙击怪物，但是子弹只划破空气，没有击中怪物。


阿基拉持续狙击，但每一发都落空了。在这段时间内，怪物与阿基拉等人的距离也不断缩短。


车斗内的孩子们听见枪声，也注意到怪物的存在。他们从车斗探出身子，寻找怪物的身影。他们看见怪物扬起沙尘逼近。怪物已经逼近到用肉眼也能辨识的距离。


车斗内的孩子们开始骚动。


「喂！越来越近了！都没打中吗！」


「糟、糟糕（惨了）吧！」


怪物的移动速度超越了车子的速度。阿基拉持续狙击，但怪物的移动速度完全没有减缓。


开始害怕的孩子们开始移动到车斗的另一侧。只有耶利欧姑且举着枪摆出应战的姿势，但表情和其他孩子一样害怕。


阿基拉叹气，放下AAH突击枪。他移动到车子后方，将DVTS迷你炮指向已经逼近到相当距离的怪物，冷静地扣下扳机。


即使有些偏离目标也完全不成问题的大量子弹命中怪物全身。无数子弹贯穿怪物的皮肤、挖开肌肉、粉碎骨头。怪物喷洒（撒）出鲜血与肉片，半毁的身躯被轻易打倒。


阿基拉吐出一口气，回到驾驶座。货斗上的孩子们晚了一拍发出欢呼。


「好厉害！竟然能那么轻松就打倒那么大的家伙！」


「猎人果然不一样！」


从怪物的威胁中解放的孩子们面带笑容互相诉说感想。其中只有一个人不高兴，就是瑟布菈。


「平常射击的时候根本不行嘛，只是因为那把武器很厉害吧。只要有那种武器，我也……」


瑟布菈的呢喃（嘟囔）被周遭的喧嚣盖过，没有人听见。


谢丽尔面带笑容迎接回到驾驶座的阿基拉。


「好厉害（好强）。阿基拉果然很强（厉害），很可靠。」


谢丽尔对阿基拉露出将对他的赞赏与好感摆在前面的可爱（可怜）笑容，但是阿基拉的反应很迟钝，甚至比平常更糟。


阿基拉有些冷淡地回答：


「……哎，我打算好好保护你。」


阿基拉不知为何不希望谢丽尔向他道谢。谢丽尔从阿基拉的态度察觉到这一点。


「……好、好的。那就拜托你了。」


谢丽尔虽然觉得纳闷（けげん），但还是没有多问，以免惹阿基拉不高兴。




阿基拉默默地继续开车。他与坐在副驾驶座的谢丽尔之间气氛有些僵硬，感觉不是适合闲聊来缓和气氛的气氛。


不过阿基拉完全没有闲聊的余力。他拼命搜寻周遭的敌人，没有多余的心力去注意其他事情。


阿尔法完全不在意阿基拉与谢丽尔之间的气氛，微笑着说道：


『阿基拉，你有点太逞强了哦。必须让自己能更放松地搜寻敌人，不然会无谓地疲劳，之后会很辛苦哦。』


『我知道啦。』


阿尔法一如往常保持从容，阿基拉有点不高兴地回答。


阿尔法坐在副驾驶座的谢丽尔对面，也就是阿基拉旁边的车门边缘。她美丽的长腿朝着荒野的方向晃动，稍微扭动身躯把脸转向阿基拉。


『好像很辛苦。想说丧气话就早点说哦。』


阿基拉在没有阿尔法辅助的状态下担任谢丽尔等人的护卫。可以看见阿尔法的身影，也能听见阿尔法的建议，除此之外没有其他辅助。没有扩增视野显示敌人踪迹或射击辅助，也没有透过强化服操作来修正瞄准，阿尔法的建议也不见得每次都能明确且适切地指出问题。


最重要的是，搜敌必须由阿基拉自己来。只要稍有大意，似乎就会在转眼间遭到怪物突袭，阿基拉无法放松精神。这渐渐夺走了阿基拉的精力与体力。


这次的遗物收集兼作为阿基拉的训练。正确来说，阿基拉这边的主要目的就只有这样。


上次和艾蕾娜她们一起探索遗迹时，阿基拉在完全切断阿尔法辅助的状态下行动。探索遗迹本身没有遭遇怪物，顺利地完成了任务。不过当时阿基拉的模样，说得难听一点就是狼狈不堪。


这样下去不妙（很糟糕）。阿尔法如此判断，决定实施追加的训练，也就是这次的遗物收集。让阿基拉担任谢丽尔等人的护卫，平安让他们回到基地。这就是这次的训练。


阿基拉必须更加习惯在没有阿尔法辅助的状态下行动。至少要避免因为不必要的紧张而自取灭亡。


之所以选择谢丽尔她们担任护卫对象，是因为谢丽尔她们几乎都是外行人，不可能像艾蕾娜她们那样保护（护）阿基拉，而且就算护卫失败而死亡，对阿基拉的影响也很低（微）。


阿尔法如果为了这种目的而提议邀请艾蕾娜她们，阿基拉会非常不高兴。视情况而定，与阿基拉之间的信赖关系会出现致命性的裂痕。阿尔法理解这一点。


因此阿尔法才选择谢丽尔她们。她向阿基拉说明这对谢丽尔她们也是相当有利的提议，让他接受。也事先告知谢丽尔她们如果拒绝就中止。而谢丽尔她们没有拒绝，因为正如阿尔法的说明，这对谢丽尔她们也是相当有利的提议。


平常赌命的阿基拉也一样，谢丽尔她们借由阿基拉这个后盾而得到利益。偶尔（偶尔）让谢丽尔她们以同程度的危险作为代价来支付也没关系吧。反正阿基拉死了，谢丽尔她们也会瓦解。


所以为了强化阿基拉，让他接受谢丽尔等人的训练应该也无妨。阿尔法的话让阿基拉下意识做出这样的判断，而阿基拉也下意识按照诱导做出判断。


如果阿基拉对这样的诱导面露难色，阿尔法就会把谢丽尔等人视为危险因子。既然阿基拉如此重视谢丽尔等人，阿尔法就能判断阿基拉不惜让自己的性命暴露在过度的危险中，也要拯救谢丽尔等人。视情况可能必须排除谢丽尔等人。


能左右阿基拉意志的存在越少越好。能左右阿基拉意志的最大存在最好是阿尔法。为了达成阿基拉的委托，为了达成阿尔法的目的，为了不再重蹈上次的覆辙，阿尔法在不变的微笑（笑容）底下持续思考。


谢丽尔等人的利益、阿基拉的利益，以及阿尔法的利益。这次的遗物收集行动中，真的理解其中参杂各种利益的存在恐怕只有阿尔法。


阿基拉侧眼看着阿尔法的打扮，表达不满。


『那么，我马上要开始抱怨了。拜托你不要穿这种会害我分心的衣服。』


阿尔法身上穿了好几件布料极少的泳装。她把接近绳子的泳装层层重叠，确保了还算足够的布料。在各种布料量都相当危险的泳装组合下，原本就充满魅力的身体更显蛊惑（诱惑）。


阿尔法的另一侧坐着身上穿着完整衣物的谢丽尔，因此阿基拉更加在意阿尔法的打扮。


阿尔法微笑着回答：


『不要。没必要在意的事情就不要在意，应该注意的情报就要特别在意。这也是训练的一环哦。如果你因为在意我的打扮而无法集中，就代表你的集中力还不够。』


『话是这么说没错啦……』


阿基拉嘟囔时，阿尔法以类似新体操的动作翻转身体，把身体正面朝向阿基拉。阿尔法只被设计得相当危险的泳装遮住一部分的胸部出现在阿基拉身旁。


阿尔法把脸靠近阿基拉说：


『不要抱怨。怪物又来了。』


怪物再度袭击而来。阿基拉也从护目镜上显示的搜敌反应确认了这件事。


阿基拉将车子切换成自动驾驶，站起身举枪，隔着护目镜窥视（瞄）瞄准镜。怪物的身影以肉眼来看只是个黑点，但阿基拉确实捕捉到了。


阿基拉以强化服的身体能力稳稳举着枪，但是作为立足点的车子震动让枪口摇晃。怪物也朝着阿基拉他们全速奔驰。在这种状态下要正确狙击怪物的弱点部位是极为困难的事，就连要击中怪物的某处都很困难。


『预测怪物的动作，考虑子弹到着弹为止的时间差来瞄准。感受车身的震动来修正枪口的晃动。不要慌张，冷静地开枪。就算运气不好而射偏，也不要认为运气好就能射中。不要靠偶然，确实瞄准后射中。』


阿基拉听着阿尔法的建议，扣下扳机。发射出去的子弹从怪物身旁飞过。


阿基拉皱起脸。


『射偏了。是哪里不对？』


『刚才单纯是瞄准不够精准，要更确实地瞄准。』


『话是这么说，但是在瞄准的时候，对方会移动到瞄准镜外的视野外啊。』


『如果能在你扣下扳机的瞬间压缩你体感时间，就能更精准地瞄准了吧。』


『我有在尝试就是了。』


阿基拉持续进行体感时间操作的训练，但还无法随心所欲地操控。如果能办到，阿基拉的射击技术想必也会大幅提升。


当怪物靠近到某个程度，阿基拉也能击中怪物庞大身躯的某处。不过怪物只是被子弹打中并非弱点的部位，不会因此感到畏（怯）缩。


车斗上的孩子们再度开始喧闹。时间到了。阿基拉移动到后座，将CWH反器材突击枪指向怪物，举枪，扣下扳机。CWH反器材突击枪射出的强力子弹贯穿怪物的躯体，造成致命伤。怪物倒下，远离车子后，车斗再度响起欢呼声。


之后怪物又袭击了几次，一行人平安抵达日柄加住宅区遗迹。