谢丽尔等人抵达日柄加住宅区遗迹后，立刻开始收集遗物。


过去日柄加住宅区遗迹是久我间山都市附近的旧世界遗迹，因为有许多猎人前来，相当热闹（拥挤）。但是高价遗物被取走后，现在已经变得冷清，作为探索遗物用的遗迹价值很低，基本上对久我间山都市的猎人来说是派不上用场的遗迹。


不过就算是这样，还是有许多价值低的遗物残留。谢丽尔等人在日柄加住宅区遗迹收集的遗物，就是这类价值低的遗物。


虽然没有价值高到猎人特地准备移动手段带回去，但对谢丽尔等人来说已经很有价值了。因为这里还留有许多在贫民窟的巷弄里无法取得的遗物。只要有安全的移动手段，贫民窟的人们想必会争先恐后地来此取走遗物。


换言之，日柄加住宅区遗迹还留有许多这种程度的遗物，对谢丽尔等人来说已经是一座宝山了。当然，只要付给阿基拉符合行情的护卫费与移动费，一瞬间就会入不敷出，但这次不需要担心。


谢丽尔等人事前就决定好收集遗物的顺序。首先以能开车靠近自家（side）的独栋房屋为目标，停在玄关附近。阿基拉先到屋内探索，驱除怪物。之后谢丽尔的部下们进入屋内，取出遗物堆到货架上。这段期间，阿基拉在房屋周边巡逻，以防怪物袭击。从这栋房屋收集完遗物后，谢丽尔就用资讯终端机呼叫阿基拉，会合后前往下一栋房屋。不断重复这样的流程。


在房屋周边巡逻的阿基拉看见货架上渐渐堆积的遗物，停下脚步。货架上堆着各种各样的物品，开了洞的窗帘、破破烂烂的寝具、裂开的餐具类、歪（弯）曲的家具、机械零件看起来很少的小东西等等。阿基拉目不转睛地盯着这些东西。


阿尔法以疑惑的表情看着阿基拉。


『阿基拉，怎么了吗？里面没有看起来能卖到高价的遗物哦。』


『没有啦，只是想到不久之前也在收集这种东西。』


阿基拉感到些许怀念时，阿尔法就直接打断他的思绪。


『做的事情现在也一样吧？前往危险的遗迹，取得高价的遗物。前往更危险的遗迹，取得更昂贵的遗物。只有这一点不同。』


『……说的也是。』


阿基拉看着堆在货架上的遗物，回想起以前收集类似物品的自己。他原本认为自己与当时已经大不相同，但是阿尔法的指摘让他注意到，现在做的事情其实（也）没有太大的差异。


贫民窟的巷弄对阿基拉而言已经不是那么危险的场所，只是散落在地面上的物品已经不值得他出手了。为了追求更大的利益，前往更危险的场所，取得更昂贵的物品。这一点没有不同，就只是这样而已。


在日柄加住宅区遗迹中也遭遇了怪物，但是在阿基拉的协助下，谢丽尔一行人顺利收集遗物。牵引（牵引）的货架上堆积的遗物量已经压迫到谢丽尔的部下们坐的位置。


阿基拉对从眼前的住家收集完遗物回到车上的谢丽尔问道：


「谢丽尔，今天打算收集到什么程度？哎，我是觉得一直收集到换日也无所谓，不过货架的空间越来越少了哦。要把那些家伙堆在满是遗物的货架上是你的自由，不过要是从货架上摔下来，我可不管哦。回程万一遭遇怪物群，为了甩（撒）开怪物，车子的速度要能加快哦。」


谢丽尔确认货架的状况。正如阿基拉所说，谢丽尔的部下们被堆在货架上的遗物逼得有些拥挤。


不过难得（好不容易）来到这座遗迹，谢丽尔想尽可能收集遗物。因为谢丽尔等人也许再也没有机会来到日柄加住宅区遗迹了。


谢丽尔不知道阿基拉是基于何种意图才接下谢丽尔的委托。既然不知道，谢丽尔不认为还有同样的机会。


谢丽尔短暂迷惘后回答阿基拉：


「下一次就是最后了。我想这样应该没问题。」


「知道了。」


阿基拉坐上驾驶座，谢丽尔也坐上副驾驶座。阿基拉正要发动车子时，雨滴落在他眼前。


阿基拉抬头看向天空。不知不觉间，乌云已经布满天空。


「下雨了？天气预报明明说会放晴啊。免费的情报果然不够精确？」


『阿基拉，现在马上移动。』


『嗯？要躲雨的话，那间屋子也……』


阿基拉侧眼看向催促（促）他的阿尔法。阿基拉确认了阿尔法的表情，急忙发动车子。


谢丽尔被推到副驾驶座的椅背上，车斗上的孩子们也连忙抓住车身。堆在车斗上的遗物稍微崩塌了。


阿尔法脸上平常的微笑（微笑）已经消失。那表示状况已经恶化到可能危及阿基拉的性命。


阿基拉按照显示在车辆控制装置上的导航指示，驱车前进。目的地是遗迹深处的某座大宅（屋敷）。阿基拉得知自己是旧领域连结者的契机，也是来自这个场所。


「阿基拉！怎么突然这样！」


谢丽尔询问阿基拉突然发动车子的理由，但阿基拉举起手制止谢丽尔，没有回答。因为阿基拉自己也不知道答案。


『阿尔法，状况如何？』


『抱歉，不是马上就会被怪物群袭击之类的理由，你放心吧。』


『是哦。那急着赶路的理由是？』


『为了尽快脱离和高浓度无色雾同样效果的区域。停留在那个地方，遭到敌人奇袭的可能性会飞跃性提升。必须尽快进入雨水不会渗入的室内。』


『既然原因在于雨水，只要进入旁边的屋子不就好了？』


『房子周围在不知不觉间被怪物包围，不得不在狭窄的室内交战。你应该想避免这种状况吧？需要能全力战斗的空间。那栋宅邸就没问题。万一宅邸里到处都是怪物，让谢丽尔他们先到空房间避难，也比较容易战斗。』


在阿基拉与阿尔法交谈的期间，雨势也逐渐增强。阿基拉注意到显示在护目镜上的有效搜敌范围渐渐缩小。


『喂喂，这种小雨也会有影响？小雨就这样的话，要是下起豪雨会怎么样？』


『最糟的情况下，户外的情报收集机器会完全无法运作，屋内应该也会受到某种程度的影响。』


『就你的预测，大概会到什么程度？』


『很抱歉，我完全不知道。所以才要你以最糟的情况为前提，加快脚步。』


阿基拉皱起脸（色）。见到阿基拉的表情，谢丽尔也显得不安。阿基拉注意到谢丽尔的反应。


「详细情形就省略不谈了，总之为了确保更高的安全，我正在赶路。你放心吧。」


谢丽尔笑着回答阿基拉：


「我知道了。拜托你了。」


光是听到这些说明，光是听到阿基拉简短的说明，谢丽尔就取回了冷静与从容。


原本阿基拉的训练应该要持续到把谢丽尔等人送到久我间山都市为止，不过事态已经完全出乎预料。阿基拉原本打算尽可能不依赖阿尔法，但是在这种状况下，他不打算坚持这种原则，让谢丽尔等人暴露在无谓的危险中。


『阿尔法，训练中止。帮我一把。』


『了解。我来开车。』


车子的驾驶切换成阿尔法后，车体的摇晃明显变小了。阿基拉从驾驶座起身，移动到后座。


阿基拉移动到后座时，至今为止的阿基拉都是先操作控制装置的面板，切换成自动驾驶后才移动。这次阿基拉没有这么做。谢丽尔有些慌张地对阿基拉问道：


「那个，驾驶没问题吗？」


「已经切换成自动驾驶了，没问题。」


「不用操作控制装置切换也没关系吗？」


「没问题，因为是高性能的车子。」


阿基拉斩钉截铁地断言。借由断言来蒙混（瞒骗）过去。事实上驾驶上没有问题，所以谢丽尔被蒙混（瞒骗）过去了。


阿尔法轻笑着说道：


『是啊，因为是高性能……可以再稍微认真一点蒙混（瞒骗）吗？』


『没问题……大概。』


下次开始会注意。阿基拉暗（悄）自这么想着。


阿基拉把放在车上的迷彩布丢给待在货架上的谢丽尔的部下们。


「你们自己想办法！」


阿基拉只留下这句话，就开始组装折叠式的车顶。谢丽尔的部下们在车斗上摊开迷彩布，保护自己与车斗上的遗物不受雨水侵袭。阿基拉搭乘的车子也装上了车顶。雨势逐渐增强，但看来所有人都能避免全身湿（濡）透。


阿基拉一行人抵达了目的地的宅邸（やかた）。阿尔法选为避难场所的宅邸（やかた）相当大，甚至有停车场。附近散落着机械类怪物的残骸。这些残骸也许是这栋宅邸（やかた）的警备装置，暴露在风雨中，已经变得跟废铁（てつくず）没两样。阿基拉把车子停（と）在宅邸（やかた）出入口旁（そば）。


阿基拉卸下装设在车上的DVTS迷你炮与CWH反器材突击枪，用双手拿着。两者都是重量相当可观的武器，但他能单手拿着，要归功于性能比过去高出许多的新强化服带来的身体能力。


至于能否单手控制开枪时的后座力，又是另一回事了，但在阿尔法的辅助下完全不成问题。


阿基拉制止了谢丽尔的部下们，阻止他们比自己更早进入宅（墓）邸。


「别比我先进去，退后。」


被叫住的谢丽尔的部下不服气地说：


「为什么？快点进去啊。」


雨势渐渐变大。阿基拉也明白他们想早点躲进宅（墓）邸的心情，但是身为他们的护卫，他必须阻止。


「如果想比我们先遇到来躲雨的怪物，或是比我先见到怪物，那就随便你们。」


阿基拉这么说完，谢丽尔的部下们就急忙退到阿基拉身后。


阿基拉确保了周边的安全后，谢丽尔等人聚集在宅（墓）邸的某个房间。那是个比较大的房间，就算所有人都进去也绰绰有余。


房间里空荡荡的，因为许多猎人都已经把家具等物品从房间搬走了。因为是看起来很高级的宅（墓）邸里的物品，想必都很昂贵。许多猎人都是这么想，才把所有东西都带走了吧。


阿基拉对谢丽尔等人做出指示：


「在雨停（止）之前都先在这里待命。我去确认周边的房间，因为很危险，不要擅自离开房间。谢丽尔，有什么事就联络我。」


「我知道了。那就拜托你了。」


谢丽尔低下头，目送阿基拉离开房间。


阿基拉以谢丽尔等人所在的房间为中心，慢慢扩大搜敌范围。


阿基拉以前也来过这栋宅邸（やかた），不过感觉跟当时有些不同。


『阿尔法，怪物的尸体是不是有点多？』


『跟之前来的时候比起来确实增加了不少。也许是生态系稍微改变了。』


『生态系？』


『你回想一下，之前来的时候，不是有暴食鳄鱼的尸体吗？大概是被猎人打倒的，不过暴食鳄鱼原本当成主食的怪物可能因此增加了，至今为止因为警戒暴食鳄鱼而不敢靠近的怪物可能开始四处徘徊（うろつ）了。』


『还有这种事啊。之前来的时候觉得这里很安全，不过现在不是这样了。其实这里还满危险的吗？』


『没问题。从尸体来看，都是不怎么强的怪物。现在的你足以打倒它们。谢丽尔她们所在的房间也是选了适合防卫的地点，不用担心。』


『这样啊。』


阿基拉的心情稍微轻松了。


阿尔法像是要让阿基拉理解般稍微改变语气。


『阿基拉，太逞强反而会更累哦。我不是说过了吗？这对谢丽尔他们也有好处。阿基拉可以当成自己的训练，谢丽尔他们也能得到遗物。虽然确实有危险，但报酬也相当丰厚。阿基拉不需要太过介意。』


阿基拉也理解并同意。虽然不寻常，但这是彼此都能接受的状况。尽管如此，阿基拉心中还是残留着微妙的愧疚感。


这次的委托是为了阿基拉的训练（而存在）。带着明显比自己弱小、碍手碍脚（的家伙）探索旧世界遗迹，然后一起平安归来，借此促进阿基拉的战斗技术提升。也就是说，谢丽尔他们只是用来提升训练质量的材料。


阿基拉也理解这对谢丽尔他们也有好处，但还是残留着用花言巧语引诱他们前往死地的感觉。


反过来说，那正是阿基拉缺乏自信的表征，担心无法彻底保护谢丽尔等人的表征。因为阿基拉如果真的够强，如果真的有自信能不费吹灰之力就保护好谢丽尔等人，就不会产生这种感情。


阿尔法对阿基拉露出微笑（呵呵）。


『无论如何都会在意的话，就变强吧。只要阿基拉强到能随手解决这种程度的问题，就变成谢丽尔她们单方面接受你的恩惠了。到时候就不是用花言巧语引诱她们，而是单纯在宠溺她们。这样阿基拉也不会在意了吧？别担心，我会好好辅助你。』


『……说的也是。只要我变强就解决了。如此一来，你拜托我攻略的遗迹也会比较快完成。』


阿基拉轻笑着回答。


『我会期待地等你。』


阿尔法也笑着回答。


确认完周围的状况后，阿基拉回到谢丽尔等人所在的房间。他把枪放在地板上休息。


阿基拉看向窗外。雨非但没有停（歇），反而越下越大。他以情报收集机器确认外头的状况，发现有效搜敌范围变得非常狭窄，几乎派不上用场。


阿基拉对阿尔法提出单纯的疑问。


『对了，为什么下雨的时候会变得跟浓雾很浓的时候一样？』


『有很多种说法。比较有力的说法是上空的高浓度无色雾成分混在雨水中降落。』


『这样的话，就算雨停（歇）了，暂时（短时间）还是无法行动吗？』


『这要等雨停（歇）了才会知道。有时候雨停（歇）了就会急速恢复，相反地也有可能恶化。』


『……这种说法正确吗？』


『我不是说了吗？有很多种说法。这世界上有很多事情尚未解开。』


阿基拉虽然无法释怀，但还是决定不要太过在意。


谢丽尔的部下们各自打发时间。也有人用在收集遗物时找到的扑克牌在玩。


谢丽尔离开其他人，来到阿基拉的身边（底下）。


「那个，我可以坐你旁边吗？」


阿基拉坐着仰望谢丽尔，谢丽尔则是一边观察阿基拉的心情，一边回以最灿烂的微笑（呵呵）。


「现在还在执行护卫工作，不要突然抱住我。为了发生状况时能迅速行动，也不要贴在我身上。」


谢丽尔等人雇用阿基拉担任护卫，来到日柄加住宅区遗迹收集遗物，不过这算是透过猎人办公室的正式委托。阿基拉的委托履历也会显示在猎人办公室的网站上。


委托的报酬为1万欧拉姆，加上给猎人办公室的中介费总共2万欧拉姆。由于并非指定个人的委托，完全不认识的猎人也有可能在委托中介网站上承接这份委托。不过就现实面来看，这是不可能的。


报酬是猎人办公室中介的个人委托的最低价，而且包含谢丽尔等人的移动方式在内，都由猎人这边负担，甚至连弹药费都由猎人这边负担。再加上护卫对象是毫无战斗能力的小孩子，工作时间几乎是一整天，再加上委托费是成功报酬，而且全额在事后支付。


如果猎人一窝蜂涌向这个委托，内容就值得怀疑是否有什么不正当或异常之处。当然，接受这个委托的只有阿基拉。为了保险起见，阿基拉的委托在受理后就结束了募集，所以不会有其他猎人追加接受委托。


特地（刻意）透过猎人办公室中介的委托，是阿基拉自己做的了断。既然以委托的形式接受，就要确实完成这份工作，也就是完成护卫谢丽尔等人的任务。这是他展现决心的方式。而且事实上就算免费（无偿）接受护卫工作，他也不打算因此就疏忽工作，这也是为了向谢丽尔展现这一点。


所以阿基拉现在也在工作，工作时当然不能让谢丽尔抱着。


「我知道了。」


谢丽尔在离阿基拉半个人身位的地方坐下。感觉阿基拉的心情比在外面时还要好，谢丽尔稍微感到安心。同时她也注意到……


「雨一直下个不停耶。」


「天气预报是晴天啊。虽然是统企联公开情报的天气预报，精确度真的不高吗？不对，那是久我间山都市周边的预报，日柄加住宅区遗迹周边的预报可能不一样。对了，都市防壁内侧的居民大概不会看荒野的天气预报吧。」


「一直下雨也很麻烦，不过偶（偶）尔下一次雨也不错。干燥的空气和土壤变柔软，感觉世界变得温柔一点了。」


「偶（偶）尔下一次雨是没关系，但我明明确认过天气预报，避免在预定日下雨。希望轮胎不会陷进泥泞（泥淖）里。回程稍微改变一下移动路线吧。」


谢丽尔诉说对雨的感想与情绪，阿基拉则谈论雨的影响与对策。两人说的话有些出入，阿尔法忍着笑意。阿基拉注意到阿尔法的反应。


『……怎样啦？』


『没什么。你想想，谢丽尔的衣服是你之前给她的吧？』


听阿尔法这么一说，阿基拉重新观察谢丽尔身上的衣服。阿基拉记不太清楚，不过那确实是之前他在遗迹得到的衣服。


谢丽尔也注意到阿基拉的视线。谢丽尔露出微笑（呵呵）对阿基拉说：


「我试着穿上你送的衣服了，看起来怎么样？」


阿基拉送给谢丽尔的衣服，尺寸与谢丽尔的体格不一致的也很多。谢丽尔靠着穿搭的技巧等，好不容易才穿得不突兀。这是谢丽尔穿衣熟（纯熟）技术的成果，是在镜子前反复尝试错误的结果。


另外内衣裤类除了保持舒适的穿着感，还具备不可思议的伸缩性，让身材算是娇小的谢丽尔也能顺利穿上。虽然内衣裤的设计有些诱人（危险），但一般动作不会被别人看见，而且能看见的只有阿基拉，对谢丽尔来说没有任何问题。


谢丽尔只是想得到简单的称赞，例如「很适合你」之类的赞美（夸奖）。因为是阿基拉送的衣服，应该能得到这点称赞吧。她只是抱着这种想法，随口问了一下。


阿基拉仔细打量谢丽尔的服装后，稍微皱起眉头，露出有些困惑的表情，然后慎重地回答：


「……我想应该没问题。大概。」


「是、是吗？」


谢丽尔得到出乎意料的微妙回答（礼物），维持着笑容勉强这么回答。


阿基拉与谢丽尔之间出现奇妙的空档。之后阿基拉像是要坦白般说道：


「啊～～该怎么说，其实之前送给谢丽尔的衣物是我从某个遗迹发现的东西。不过我没有多想就送给你了，所以完全没有确认过设计。说不定送了设计非常微妙的衣物给你。如果是这样，那个，你不用勉强穿也没关系哦。」


阿基拉丝毫不认为自己有时尚品味。直到不久之前，他都过着只要衣服够坚固、没有破洞，他就觉得已经很高级的生活。现在外出时基本上也穿着强化服，因此他一直过着与考验自身时尚品味的机会无缘的生活。


之前阿基拉与阿尔法进行近身战斗训练时，阿尔法曾经换上旧世界制的战斗服。看见某种意义上比全裸更煽情（恐怖）的阿尔法，阿基拉曾经对旧世界的时尚品味产生很大的怀疑。


而阿基拉送给谢丽尔的衣服也是旧世界制的衣物。虽然程度不同，但阿基拉已经逐渐习惯旧世界的服装设计，因此无法分辨，不过他送给谢丽尔的，说不定是普通人看了会怀疑穿着者品味的衣服。突然感到不安的阿基拉，战战兢兢地对谢丽尔设下防线后回答：


谢丽尔听了阿基拉的话，理解了他的态度。为了让阿基拉安心，她面露微笑（呵呵）回答：


「我很喜欢这套衣服，所以我想这一点应该没问题。」


「是哦？那就好。既然是这样，嗯，我觉得很适合你。」


既然穿着的本人喜欢，那就没问题了吧。阿基拉放心地回答。


「非常感谢您。」


谢丽尔终于从阿基拉口中得到符合期待的回应，开心地笑了。