雨持续下着。雨势既不强也不弱。


阿基拉定期走到房间外头，警戒着周围。他保持在发生状况时能立刻回到房间的距离，确认周围的状况。情报收集机器在室内也能正常运作，也没有遇见来躲雨的怪物。


阿基拉说出不经意想到的感想：


『希望就这样什么事都不发生。』


阿尔法苦笑着回答：


『你讲这种话，感觉就是某种事情的前兆。』


『什么事都不会发生。太轻松了。雨停（了）就赶快回去吧。』


『我觉得那样也不太好。』


『我知道了。只要我不讲就好了吧？』


阿尔法开心地笑着，一旁的阿基拉则像是闹别扭（呕气）般扭曲了表情。


阿基拉在不知道是第几次的巡逻后回到房间，发现谢丽尔心情不好。


谢丽尔脸上明显挂着不高兴的表情，但注意到阿基拉后就露出微笑（浅笑）迎接他。不过也许是内心焦躁（烦躁）的缘故，那张笑脸显得有些僵硬。


阿基拉走到谢丽尔身边之前，先对附近的耶利欧问道：


「欸，发生什么事了吗？」


耶利欧侧眼看向谢丽尔。谢丽尔则面带笑容看着耶利欧，眼神强烈诉说着「不准多嘴」。


耶利欧前几天才惹谢丽尔不高兴，不能再惹她不高兴了。但是也不能惹阿基拉不高兴。


毫不犹豫就动手杀人，甚至带着尸体闯进被杀对象的据点，这样的危险人物。只要不与他为敌就无害。耶利欧认识的阿基拉就是这种人，不先这样说服自己，光是找他搭话就需要相当大的勇气。虽然谢丽尔能控制他，基本上还算安全，但阿基拉无疑是个惹不得的对象。


耶利欧小心地回答阿基拉的问题，以免惹阿基拉不高兴，也不让谢丽尔不高兴。


「发生了一点小纠纷，应该说是口角吧。已经没事了。」


「这样啊。」


阿基拉只说了这句话，就坐到谢丽尔身旁。


耶利欧首先因为没有惹阿基拉不高兴而松了口气，然后侧眼观察谢丽尔的反应。谢丽尔面带笑容看着耶利欧。


对方没有明显瞪着自己，所以心情没有受到影响。一定没问题。耶利欧这么想着，决定先祈祷。


阿基拉是谢丽尔的心灵支柱，也是她的精神安定剂，他一回来，谢丽尔的心情立刻好转。阿基拉看见谢丽尔的模样，判断应该没什么大不了，于是不再在意争执。


阿基拉正准备休息到下次巡逻为止，这时赛布拉来到他面前。谢丽尔的心情再度变差。


赛布拉对阿基拉搭话：


「我有点事想跟你说……」


「没有。滚回去。」


谢丽尔插嘴，瞪着赛布拉。


「我是在跟阿基拉说话。」


「帮派的老大是我。我叫你滚回去，快滚。」


「只是表面上这样吧？不管怎么看，老大都是阿基拉啊。」


谢丽尔与赛布拉互瞪。


在谢丽尔的帮派中，有些人认为身为老大的谢丽尔只是阿基拉的代理人，越晚加入帮派的人越有这种想法。而越早加入帮派的人越害怕阿基拉，重视阿基拉的模样也助长了这种误解。


换言之，只要阿基拉点头，就能无视谢丽尔的意思。有些人就是这么想。就某种角度来说，这种想法没错，但以手段来说是错误的。


阿基拉基本上只是帮助谢丽尔个人，并非帮助谢丽尔的帮派。因此就算有人跳过谢丽尔，直接找阿基拉谈判，那个人的意见也绝对无法通过。


阿基拉轻叹一口气后说道：


「所以，你们要说什么？」


阿基拉表现出愿意听他们说话的态度，赛布拉便对谢丽尔嗤笑。谢丽尔虽然更用力地瞪着赛布拉，但还是乖乖退让。因为阿基拉愿意听他们说话。


赛布拉继续说：


「哦，要说的是，雨一直下个不停，我们想趁这段时间探索这栋宅（屋）子。」


阿基拉沉默着等待他继续说下去。赛布拉则等待阿基拉的回应。沉默在两人之间流动。当笑容自赛布拉脸上消失，转变成疑惑（けげん）的表情时，阿基拉开口了。


「……所以？」


「什么所以，我是问你要不要一起去探索？」


阿基拉有些傻眼般回答赛布拉。


「不去。我现在正在工作，正在护卫谢丽尔他们。你该不会没注意到吧？」


赛布拉烦躁（いらだた）地对阿基拉说道：


「我说了，是护卫我们吧！」


「不对，是护卫谢丽尔他们。所谓的谢丽尔他们，是指以谢丽尔为指示系统的顶点，组织性行动的人。无视谢丽尔的意思，擅自想去其他地方的家伙不在护卫对象之内。」


赛布拉听出阿基拉暗示他不在护卫对象之内，表情扭曲。不过他立刻挑衅般说道：


「怎么，你怕了吗？还是没有自信？」


「我怕，也没有自信。」


阿基拉干脆地肯定了赛布拉的挑衅。赛布拉为之语塞，一旁听着的谢丽尔也面露惊讶。阿基拉继续说：


「怪物很恐怖，所以才会被称为怪物。你连这种事都不知道吗？还有，护卫也有优先级。首先是保护谢丽尔，然后是保护谢丽尔你们。在保障谢丽尔你们的安全下，我可是一点自信也没有，连那种自己跑去被怪物吃掉的家伙都想保护。」


阿基拉嘲笑瑟拉的鲁莽，同时宣告会率先舍弃瑟拉。瑟拉更加畏缩，被阿基拉说会优先保护的谢丽尔则显得很开心（うれしそう）。


阿基拉露出嫌麻烦（めんどう）的表情继续说：


「想去探索就去吧，我不会阻止你。我的工作是保护谢丽尔你们，其中不包含尽全力阻止你自杀。随你高兴吧。」


听见阿基拉毫无商量余地的回答，瑟拉放弃让阿基拉担任护卫探索这栋宅邸（やかた）。不过瑟拉还是想探索这栋宅邸（やかた）。


这栋雄伟的建筑物里，也许还留有与这栋建筑物相称（相应）的高价遗物。只要找到遗物，偷偷卖掉，自己不就能买到厉害（厉害）的武器了吗？只要有了那种武器，自己不就能成为厉害（厉害）的猎人，过着更好的生活了吗？赛尔布拉自从来到这栋宅邸（房子）后，就一直这么想。


让赛尔布拉这种自私愿望实现的人物就在眼前。因此（所以），赛尔布拉更加深陷于自私的想法中。


赛尔布拉沉默了一会儿，思考着。接着他降低自己的要求，指着阿基拉装备的AAH突击枪说道：


「……那、那么，把那把武器借给我。」


赛尔布拉也不认为自己能在没有武器的状态下探索宅邸（房子）。换言之，他认为只要有武器，自己也能办到。因为就赛尔布拉的认知，装备以外与自己没有多大差异的阿基拉都办到了。


阿基拉对赛尔布拉的不以为然更加强烈，回答：


「你在说什么啊？我怎么可能借你？」


「你不是没在用吗！」


「你是认真的吗？你真的认为这样能让我把武器交给你？你没问题吧？该不会其实已经精神错乱了吧？」


阿基拉完全没有把武器交给瑟拉的理由。阿基拉把武器交给瑟拉，就等同于毫无意义地失去装备。考虑到瑟拉的枪口可能会对准阿基拉，这样比单纯失去装备更糟糕。


阿基拉已经超越傻眼，开始怀疑瑟拉是不是疯了。


「我说啊，你勉强还算是我的护卫对象，只要乖乖待着就好。要是你继续啰嗦，我就判断你妨碍我工作，把你完全从护卫对象中剔除。懂了就快滚，很碍事。」


阿基拉最后稍微加重语气说完，像是对瑟拉失去兴趣般移开视线。


瑟拉以悔恨的表情稍微看了阿基拉一眼后，回到房间的另一侧。然后背靠着墙壁坐下，低着头开始喃喃自语。


谢丽尔心情变得很好。阿基拉站在自己这边让她觉得心情（很）舒畅，她心情（很）好地微笑着，带着些许优越感看着渐行渐远的瑟布菈。




雨势持续下着。


阿基拉再度在房间周围巡逻时，阿尔法绕到阿基拉面前，指向窗外。


『阿基拉，那个。』


阿基拉看向宅邸（やかた）外。借由阿尔法的视觉扩增，阿尔法所指的方向有东西被强调显示。该处有辆车子正朝着这里靠近。


『其他猎人吗？希望不会演变成麻烦事……』


好的预感落空，坏的预感成真。阿基拉不再多想，决定回到房间告知谢丽尔他们状况。




阿基拉等人在宅邸（やかた）躲雨后过了一阵子，一辆车朝着日柄加住宅区遗迹前进。那是荒野用的附车顶车辆，车辆侧面大大标示着租车业者的商标，表示这是提供给猎人的租赁车辆。


车上载着三名猎人。坐在后座的是牛马、柯尔贝，坐在驾驶座的是戴尔。


牛马对戴尔说：


「我说啊，还是直接回久我间山都市比较好吧？」


「我说过了。下雨期间不能回去。」


「没问题啦。我们离那个遗迹已经很远了，而且也甩（丢）掉那个危险的怪物了吧？」


「说不定会在途中遇到啊。最重要的是这辆车是租来的。要是受到攻击，自动归还功能启动，导致车子无法操纵怎么办？最糟的情况是这辆车可能会带着那只怪物回到都市。你想想看，要是把那种怪物带进都市，防卫队会连同怪物一起歼灭（全灭）哦。」


「你想太多了。」


牛马认为戴尔的判断是想太多，一笑置之。戴尔压抑住不高兴的自己。


这次换柯尔贝问戴尔：


「所以，为什么要去日柄加住宅区遗迹？」


「那里不是有栋大宅（大屋）吗？我们要去那里躲雨。」


「不用特地去那里，随便找个地方停（停）到雨停（止）不就好了？」


「这场雨不知道什么时候才会停（止）。我不想待在狭窄的车内，想在宽敞的地方好好休息。」


「真任性（任）。」


听到柯尔贝的玩笑话，戴尔皱起眉头（皱纹）。戴尔克制自己，告诉自己这次只是暂时合作。


（混账（狗屎）中介！居然介绍这种乱七八糟的家伙！我绝对要抗议！）


戴尔在心中不断对介绍牛马等人的中介业者发泄自己的烦躁（烦躁）与不满。


戴尔等三人并非平常就合作的猎人。只是透过戴尔等人登录的中介业者，临时组成队伍罢了。


东部有许多以中介猎人为业的业者。根据攻略遗迹的难易度、一起承接的委托内容、报酬分配方式、装备、猎人等级、经历、年龄、性别、人品以及其他各种条件筛选，介绍彼此条件一致的猎人。


许多猎人都会活用中介业者。因为优良的中介业者介绍的猎人，相对而言比较值得信赖。素行不良的猎人，极端的例子是队伍成员接连失踪或死亡的猎人，中介业者也经常拒绝登录或介绍。介绍后引发许多问题的猎人也一样。经过这样的过程淘汰（淘汰），剩下比较值得信赖的猎人。


当企业委托任务时会顾虑到社会观感，有时会优先委托品行良好的猎人。登录于优良介绍业者的猎人容易被选上，因为已经有实际成绩。


统企联也努力经营，避免猎人变成持有强力武装的强盗，现在登录于优良介绍业者也是猎人的镀金（镀金）之一。


戴尔基本上是个人活动，必要时会透过中介业者，以短期合作的方式与其他猎人组队。


戴尔正打算探索从某个管道得知的遗迹，感觉能赚到不少钱。虽然透过人脉得知了旧世界遗迹的地点，却无法获得栖息于该处的怪物种类等情报。因此（因此），他判断自己一个人前往探索遗迹有困难，便向中介业者寻求追加战力的猎人。于是业者介绍给他的就是牛马等人。


虽然是结果论，但戴尔他们的遗迹探索以失败告终。不但没获得什么像样的遗物，还被迫急忙逃离遗迹。而且在过程中遭遇了强力怪物，才慌慌张张地逃离遗迹。


戴尔认为探索遗迹失败的原因在于牛马等人。


（牛马根本没好好搜敌，就在遗迹里乱晃，结果被怪物发现！柯尔贝也不躲起来，只会乱开枪，让状况恶化！我一个人去还比较好！我再也不跟这些家伙组队了！）


这些都只是戴尔的主观看法。牛马与柯尔贝认为戴尔太过慎重，无法敏捷行动与判断，才是最大的失败原因。


也许单纯只是他们个性合不来，总之探索遗迹失败，让三人之间留下严重的不和。


抵达宅邸（やかた）并停车后，戴尔等人注意到阿基拉等人的车子。


戴尔见到阿基拉的车子，说道：


「已经有人先到了啊。哎，毕竟雨下得这么大，想法大概都一样吧。」


牛马看着被迷彩布覆盖的车斗，说道：


「装了不少东西啊。是哪个遗迹的遗物？」


车斗里装着大量疑似旧世界遗物的物品，不过因为盖着迷彩布，无法得知正确内容。


「应该是这里吧？」


听见柯尔贝的回答，牛马语带嘲讽地回答：


「这里只剩下垃圾般的遗物了。怎么可能特地（刻意）准备牵引（牵引）式的货架，把这种东西搬出去。」


柯尔贝不满地说道。


「那到底是哪里的遗物？」


「我哪知道。」


牛马简短地回答。


戴尔等人进入宅邸（房屋）中探索四周。虽然怪物的尸体有点多，但没有可疑之处。这时戴尔等人在通道前方发现了阿基拉的身影。


阿基拉站在房间入口，手持CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮，警戒着周遭。阿基拉也立刻注意到戴尔等人。


阿基拉在戴尔等人靠近到一定程度时开口：


「不好意思，要躲雨的话，麻烦你们去其他地方（其他地方）。这间房间我们正在使用。」


戴尔举起手表示没有敌意。


「冷静点。我们也是猎人，只是在从遗迹回来的路上躲雨。你们也是探索遗迹后要回去吧？我们没有敌意。」


牛马等人也放下枪。阿基拉也放下枪，对戴尔等人降低戒心。


阿基拉对戴尔等人说道：


「我也是猎人，不过今天是接了委托，以护卫身份待在这里。没事的话，希望你们离开这里……」


阿基拉想减少不确定要素，可以的话希望戴尔等人离开。


不过戴尔不肯罢休。


「别这么说嘛，这也算某种缘分。就来交换一下情报吧。」


戴尔想对别人倾诉攻略遗迹之类的话题，主要是对牛马等人的抱怨，借此消除压力。况且人脉对猎人来说也很重要。既然对方是能雇用猎人纯粹担任护卫而非收集遗物的人物，可能的话，戴尔也想缔结（建立）关系。


牛马亲切地笑着说道：


「交换遗物也无所谓哦。况且既然你被雇用为护卫，要不要和我们见面，决定权应该在雇主而不是你吧？」


牛马很在意堆在货架上的遗物内容。只要向遗物的主人提议交换遗物，也许就能得知内容物。牛马这么认为。


阿基拉短暂烦恼后，决定还是先向谢丽尔确认。谢丽尔等人与其他猎人的关系想必也很重要，不该由阿基拉擅自决定。这是他的判断。


「……我去问一下，你等我一下。」


阿基拉留下这句话，走进谢丽尔等人所在的房间。


谢丽尔听阿基拉说明了状况，决定与戴尔等人见面。阿基拉感到有些意外，但既然谢丽尔如此决定，他也没有意见。阿基拉让戴尔等人进入房间。




让戴尔等人进入房间后，谢丽尔简单自我介绍，与戴尔等人谈笑风生。阿基拉握着CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮，没有疏忽戒备，只是默默地站在谢丽尔身旁。


与谢丽尔主要交谈的是戴尔。戴尔与谢丽尔的对话让他感到非常舒（畅）快。


谢丽尔看着对方时经常面露笑容，眼神发亮，像是对对方的话题很感兴趣。她反复出声附和催促对方继续说，对对方的不满表示同感，称赞对方辛苦得到的成果。


谢丽尔明白自己充满自信的美貌能对对方造成什么影响，头发和肌肤也每天细心保养。身上穿的旧世界制衣物也因为穿得熟练，看起来相当高级。其他孩子们的衣服以贫民窟居民来说已经算是上等货，因此更突显出谢丽尔的高级感。


谢丽尔对对方表现出好感，与他谈笑风生。戴尔为了发泄探索遗迹失败的压力，也继续和谢丽尔交谈。和比自己年轻的美少女对话，让戴尔沉醉其中。


戴尔对谢丽尔的兴趣越来越浓厚，自己的自吹自擂也差不多告一段落，于是开始询问谢丽尔等人。


「所以，呃，听说谢丽尔是某个帮派的代表？」


「是的。算是久我间山都市低等区域的小区域代表，担任帮派的首领。」


「年纪轻轻就这么厉害啊。帮派叫什么名字？」


「因为是小帮派，所以没有取名。光是取名有时就会引人注目。为了避免造成无谓的不和，我总是提醒自己要谨慎行事。」


「哦～～各方面都很辛苦呢。」


「不会，和各位猎人挑战危险的荒野与恐怖的怪物的辛劳相比，我的辛劳根本微不足道。和讨伐怪物的报酬，以及各位收集的遗物价值相比，根本微不足道。最近各位找到了什么样的遗物呢？」


「这个嘛，最近啊……」


戴尔回想着最近变卖的遗物，继续说道。


阿基拉没有加入谢丽尔等人的对话，站在距离一步的位置，他感到轻微的惊讶，以及近似冷汗的液体。他注意不让这些情绪显露在脸上，对阿尔法问道，带有确认的意味。


『我说啊，阿尔法，也许是我误会了……』


『谢丽尔在不显得不自然的程度下隐瞒自己的情报，同时试图挖出对方的所有情报。我也和你有相同意见。她大概是刻意为之。』


『……我想也是。』


谈笑的内容大部分都与戴尔等人有关。偶尔（偶尔）会聊到谢丽尔等人，但不知不觉间又回到戴尔等人的话题。而且戴尔恐怕没有注意到这一点。


戴尔对谢丽尔说了许多事。例如关于旧世界遗迹的话题，就包括遗迹的构造、遭遇的怪物、发现的遗物等。他为了得到谢丽尔的共鸣与称赞，开始说起一般就算问了也不会回答，而且就算向其他猎人收取情报费也不奇怪的内容。


而谢丽尔也回应戴尔的期待，以笑容说出共鸣与称赞的话语。戴尔的口风越来越松。


阿基拉见到戴尔的模样，回想起自己过去的行动，同时问道：


『我也常常跟谢丽尔聊天，应该没有讲什么奇怪的话吧？』


『我想应该没问题。如果你会不小心说溜嘴，我也会阻止你。』


『这样啊。哎，我有什么事情不能被别人知道，大概也只有跟你的关系了。应该没问题吧？』


『你有时候会突然看向我，而谢丽尔的视线会跟着你移动。你有个习惯，一思考事情就会看向奇怪的方向。她可能只是这么认为吧。』


『……等等，那是因为你的打扮很奇怪吧？还是因为我？』


『我没说是你害的啊。而且说成奇怪的打扮也太失礼了。你要是这么说，我可是会卯足全力打扮成引人注目的奇怪模样哦。』


阿尔法像是在揶揄他，露出无畏的笑容回答。


『是我不好，别这么做。』


阿基拉立刻道歉。因为阿基拉也不想看到阿尔法打扮成莫名其妙的奇怪模样，让他大吃一惊。


牛马侧眼看着得意地炫耀自身英勇事迹的戴尔，同样保持距离观察谢丽尔等人。


牛马走进房间，见到与他预料中大相径庭的光景，让他有些吃惊。他原本以为房间里有猎人队伍正在休息，停在屋外的车辆只有一辆，就算塞满人也顶多六个人。他以为那些猎人都在房间里，由最底层的阿基拉负责看守。


有些猎人会雇用其他猎人作为武力人员，独占雇主猎人发现的遗物。牛马原本认为阿基拉也是被这种猎人雇用的猎人。


不过牛马进入房间后，他见到的是一名服装体面，应该是阿基拉雇主的少女，以及一群衣着寒酸的孩子。除了阿基拉之外没有其他猎人，甚至连能换算为战力的人类都没有。


在戴尔等人与谢丽尔交谈时，牛马也环顾房间，确认其他孩子的状况，观察阿基拉的状况，从对话内容推测谢丽尔等人的身份。


牛马从片段获得的情报做出某种程度的推测后，打断戴尔等人与谢丽尔的对话。


「可以打扰一下吗？虽然我刚才先提议了，不过这也算某种缘分。我们都是在收集遗物后要回家，要不要交换遗物？虽然数量不多，我们这次也拿到了不错的遗物。怎么样？」


并非所有猎人都会把在旧世界遗迹发现的遗物全拿到猎人办公室的收购处。为了有效率地收集收购业者喜爱的遗物，猎人之间交换遗物也是常有的事。牛马的提议本身基本上是有利可图。


不过谢丽尔一脸过意不去地拒绝牛马的提议。


「非常抱歉。我们收集的遗物都是些价值不高的东西，应该配不上各位的遗物。」


「别在意，收购业者也有各自的喜好。在你们的收购管道价值不高，换到我们这边的管道也许能卖个好价钱。别在意价值高低，反正也不是非交换不可。」


「因为还要花时间装车。」


「是我们提议的，这点小事我们会帮忙。」


「……不，我们预定雨停之后就立刻出发，连再装车的时间都嫌可惜……」


牛马坚持要谢丽尔答应。戴尔虽然对想尽办法拒绝的谢丽尔感到不解，但一方面因为对谢丽尔的好感，一方面也因为对牛马的反感，他帮谢丽尔说话。


「喂，没必要强迫人家吧？」


「……也对。抱歉。」


牛马被戴尔说服，干脆地退让。


谢丽尔之所以不想交换遗物，是为了避免戴尔等人见到谢丽尔等人持有的都是些低价值遗物而失望。


谢丽尔已经察觉戴尔等人误会了。戴尔等人恐怕认为谢丽尔是规模不小的帮派老大，或是拥有一定程度财富的人物。谢丽尔如此判断。


实际上的谢丽尔只是小规模帮派的老大，也没有钱。原本的谢丽尔甚至无法来到这里。靠着阿基拉准备的移动手段，在阿基拉的护卫下，谢丽尔才能来到这里。而为此（为了这件事）所需的经费，实际上都是由阿基拉支付。谢丽尔支付的委托报酬金额微不足道，而且那也是仰赖阿基拉的恩惠才能赚到的钱。


谢丽尔只是个在贫民窟随处可见，既没钱也没力量的普通小孩，顶多只会对堆在货架上的低价值遗物心怀感激。如果戴尔等人如此看待谢丽尔，态度肯定会骤变，最糟的情况下甚至可能攻击她。至少谢丽尔是这么认为。


幸好有事先提升戴尔的好感度。谢丽尔暗自松了口气。多亏如此，戴尔等人的误会尚未解开。


不过这对谢丽尔等人来说，真的是一件好事吗？