牛马等人离开房间后，过了一段（短暂的）时间。


戴尔正在对谢丽尔等人解说他们找到的旧世界遗物。谢丽尔和部下们都兴味盎然地看着戴尔等人的遗物。


戴尔得意洋洋地解说：


「旧世界当然也有经济活动，和现在一样存在着各种各样的企业。虽然不知道是因为同为人类所以做着相同的事，还是现代人只是模仿（学）当时的做法。总之先不管这些，看看这个部分。这是旧世界的企业屋纲桥的企业商标。也就是说这个遗物是屋纲桥的产品。旧世界的公司也有好坏之分。屋纲桥是制造出相当不错的产品的企业，收购业者认为屋纲桥的产品就是好东西，所以会出高价收购。甚至还有业者只因为有这个商标，就出高价收购因为是遗迹里的东西所以先带回来，但不知道是什么东西的遗物。于是就有恶劣的猎人自己在垃圾般的遗物上画上这个商标来卖。收购所经常被这种蠢事骗（拐）到。不过只要经过仔细调查，马上就会被揭穿。旧世界的遗物企业商标是用旧世界的技术印刷的，所以只要调查就能知道。于是这次就换成找到旧世界印刷机的人用那个印刷企业商标。这种猫捉老鼠的……」


「那、那个……」


谢丽尔对说得正起劲的戴尔插嘴。


「您愿意告诉我们这么多，我们当然很感激，不过，那个，真的可以吗？」


谢丽尔才是想从戴尔口中问出各种情报的人，但戴尔得意忘形，讲了太多话，让谢丽尔反而担心他。谢丽尔认为应该先让他冷静下来，打断了戴尔的话。


戴尔稍微冷静下来后，回想自己刚才的发言。他确实觉得刚才说得有点太多了。尽管如此，他见到谢丽尔担心地看着他的表情，自然而然想让得失打平。


「啊～～那个，知道的人就是知道，没关系。况且，你就当成车钱吧。我们也不想被留在荒野啊。」


「既然这样，我就心怀感激地洗耳恭听了。」


谢丽尔微微低下头，对戴尔露出微笑（浅笑）。戴尔有些害臊，再度开始说明。


阿基拉站在一步之外，观察谢丽尔等人的模样。他注意不把内心想法显露在外，对阿尔法陈述感想。


『这么贵重的情报，她倒是讲得挺干脆的。这就是谢丽尔的本事吗？老实说有点恐怖。恐怖在哪里？对方讲得兴高采烈（きき）这一点很恐怖。』


戴尔的情报对阿基拉来说相当有益。如果阿基拉想得到同样的情报，究竟需要多少费用与时间？光是情报费应该就相当可观。谢丽尔只是与对方谈笑就得到了。阿基拉甚至感到轻微的战栗。


阿尔法为了提醒阿基拉，稍微偏重负面角度来评论谢丽尔。


『谢丽尔很清楚自己的容貌，而且不自满，彻底活用。她原本就有资质，现在又当上帮派的老大，想必更加磨练了这方面的技术。你也要小心哦。这不只限于谢丽尔。你变得更强，就会有许多人想利用你而接近你。如果是彼此都能获利的协助对象那还好，但不是那种人的也很多。』


阿基拉试着客观地评价自己。


『我知道。我没问题……大概……只要不被好吃（うま）的食物钓上，只要不是在那间店吃过的食物，我就不会上钩。』


过去阿基拉曾受到诗织邀请，前往高级餐厅用餐。当时餐厅提供的料理彻底粉碎了阿基拉对食物的既定观念。如果把那种料理当成钓饵，阿基拉的意志可能会大幅动摇。到时候就只能请阿尔法努力阻止阿基拉了。


阿尔法轻笑着说道：


『看来有必要赚大钱，让你能自费时不时就去那间店露脸。』


『是啊。』


阿基拉有些逞强地回答。


这时阿尔法的表情突然变得严肃。阿基拉见状，也一口气提高警觉。


『阿基拉，靠近窗户，用枪的瞄准镜确认外面。』


『有怪物吗？』


『我要确认这一点。刚才有点噪声，如果怪物没有要往这边来的迹象，就先不管吧。』


阿尔法现在的搜敌基本上是根据阿基拉的情报收集机器得到的情报。由于下雨使得全方位的搜敌范围缩小，为了仔细调查特定方向（为了这个目的），阿基拉必须用瞄准镜等直接确认。


阿基拉在窗边（side）举枪，透过瞄准镜确认外头的状况。他按照阿尔法的指示，缓缓左右移动瞄准点。噪声来源很快就找到了。


『是那个吗？满大的耶。』


一只怪物在远离洋馆（house）的场所徘徊（徘徊）。一眼就能看出是肉食性的生物类怪物。吸了雨水的毛皮看起来非常沉重。


怪物像是在寻找什么，在周边徘徊。看起来没有注意到阿基拉等人。


『不会……过来这边吗？从刚才就在那附近徘徊，那附近有什么吗？』


怪物没有靠近阿基拉等人，但也没有远离，只是在同一个地方徘徊。


『待在不上不下的地方呢。是故意找碴吗？』


『我有对那家伙做什么吗？』


虽然需要留意，但并非明确的威胁。阿尔法如此表示的玩笑话，阿基拉也冷静地随口回答。


戴尔与柯尔贝也从其他窗户确认外头的状况。


戴尔以肉眼往外看，但没能发现怪物的身影。他问阿基拉：


「喂，你有看到什么吗？」


「哦，是怪物。有一只很大的家伙，就在对面那间空屋附近。」


戴尔取出双筒望远镜，看向阿基拉所说的地点。


「……是那个啊。真亏你能找到。你刚才待在屋子里，根本没在看外面吧？」


「高性能啊。」


阿基拉轻笑着回答。阿尔法听了，得意地笑着。


高性能的是阿尔法。戴尔判断他指的是装备的性能。


（……看来实力方面是兔子（无足轻重），装备倒是万无一失啊。谢丽尔没有其他护卫，是因为这家伙一个人就够了？这家伙该不会是义体吧？高性能的不只是情报收集机器，义体的性能也很强？手臂的性能也符合吗？）


从阿基拉的外表年龄和气质，戴尔不认为他是实力坚强的猎人。不过阿基拉比自己更早注意到怪物的存在，让他修正了评价。


（这家伙的实力到底到什么程度？只要知道这一点，就能想象他能拿到多少报酬。这样一来，也能对委托人谢丽尔的资产有某种程度的想象……哎，回程的路上也许就能知道了。）


与戴尔的预测相反，得知阿基拉实力一部分的机会很快就来临了。


柯尔贝也和阿基拉一样，用枪的瞄准镜确认外头的状况。柯尔贝也立刻发现了阿基拉发现的怪物。


柯尔贝的表情转为带着胆怯（恐怖）的神色，举枪的手开始微微颤抖。而颤抖停止的同时，他的表情变得非常凶恶。他的表情中带着对枪口前方的存在明确的憎恨。


柯尔贝受到内心的激情驱使，扣下扳机。枪声在房间内响起，发射的子弹漂亮地命中怪物，但是无法对怪物造成重伤。


怪物注意到阿基拉等人的存在，发出咆哮（吼叫）。随后它猛然朝阿基拉等人冲了过来。


「去死！去死！给我去死！」


柯尔贝一边咒骂怪物一边持续开枪。柯尔贝的枪法似乎不错，所有子弹都确实命中怪物。怪物在枪林弹雨中动作越来越迟缓，最后倒地，一动也不动。柯尔贝则拼了命般持续开枪，直到怪物倒地，又补了几发子弹后，他才气喘吁吁地终于停止开枪。


房间内众人的视线都集中在柯尔贝身上。阿基拉等人只是对柯尔贝突然的转变感到惊讶，但戴尔明确地对他投以责难的视线。


戴尔以相当强烈的语气责备柯尔贝。


「喂，你开枪干嘛！」


柯尔贝也以同样强烈的语气回嘴：


「当然是为了宰了它啊！」


「它根本没注意到我们吧！」


「你是要我们等它来咬死我们吗！能杀的时候就要杀！」


戴尔与柯尔贝就要开始争执时，其他枪声打断了他们。


枪声来自阿基拉。戴尔与柯尔贝转头看向阿基拉，阿基拉以平静的语气说道：


「晚点再说吧。先收拾其他怪物。」


阿基拉说完，再度开始射击。子弹命中了其他朝阿基拉等人冲来的怪物，粉碎头部，夺走性命。


刚才的怪物徘徊（はいかい）的区域，不知不觉间开始聚集其他怪物。那些怪物注意到阿基拉等人的存在，接连扑向他们。


柯尔贝立刻加入攻击。戴尔也咂嘴，急忙加入攻击。


大小各异的怪物成群袭向阿基拉等人。双脚步行的蜥蜴、四脚步行的野兽、六脚步行的乌龟、八脚步行的马。外观像是有人恶作剧般创造出来的怪物，或是某天突然从生物转换成机械般的半吊子机械怪物，种类五花八门。


龟壳上搭载了大炮与机关枪的乌龟缓缓靠近阿基拉等人。


阿基拉见到背着大炮的怪物，惊叫道：


『那是什么！』


『那是碉堡龟。幸好还是成长途中。弱点在炮口里面。别光看，快开火。』


阿尔法操作阿基拉的强化服，将阿基拉举着的CWH反器材突击枪的准星对准碉堡海龟背上的大炮。阿基拉立刻扣下扳机。


凭藉阿尔法庞大的演算能力，发挥出极为精密的射击能力，阿基拉击发的CWH反器材突击枪的穿甲弹像是被碉堡海龟的炮口吸进去般飞了进去。那颗子弹直接击中碉堡海龟正在装填的炮弹，引爆了生体火药。碉堡海龟从内部被炸飞，连同附近的怪物一起四分五裂。


看着肉片与机械零件四散的碉堡海龟，阿基拉称赞阿尔法。


『漂亮。不过居然连那种危险的怪物都有啊。这里原本就是这么危险的遗迹吗？就算少了暴食鳄鱼，生态系改变，会改变这么多吗？而且为什么会有那么多怪物？难道是荒野里的怪物来这里躲雨吗？』


阿基拉会感到疑问是理所当然的。阿尔法也无法预测现状。正确来说，她判断可能性低到可以忽视。如果事先预测到危险性如此之高，阿尔法想必不会让阿基拉靠近这里。


不过先不管阿尔法，现在的阿基拉没有余力思考疑问的答案。阿尔法催促阿基拉专注于战斗。


『晚点再来思考吧。只要能活下来，就有充分的时间思考理由。』


『说的也是。』


阿基拉立刻瞄准下一只怪物，扣下扳机。八脚马被穿甲弹贯穿躯体，瘫倒在地。那只怪物立刻被后续的怪物踩扁，一命呜呼。


战况是阿基拉等人占优势。阿基拉有阿尔法的辅助，戴尔等人为了攻略几乎未调查的危险遗迹，事先整顿了装备。对付栖息于日柄加住宅区遗迹的怪物，战力过剩的三名猎人联手反击，因此可说是理所当然。


一部分怪物原本并非栖息于日柄加住宅区遗迹的种类，但三人顺利应付。威胁度高的怪物则集中三人份的火力，立刻就打倒。小喽啰怪物在靠近到一定程度时，就由阿基拉以DVTS迷你炮扫射。


自旋转的枪口束广范围撒出的大量子弹，在阿尔法的射击辅助下，全数确实命中怪物。虽然不至于全数命中要害，但杀伤力已经过剩。沐浴在无数子弹下的怪物们逐渐变化为机械零件与肉片四散的存在。


戴尔见到阿基拉的战斗模样，感到轻微的战栗。


（好强！就算看到这么多怪物，他也不慌不忙，冷静地处理。射击技术也是一流。而且似乎确实知道怪物的弱点部位。一击就打倒碉堡陆龟，也确实判别出应该优先打倒的怪物。实力相当高强。）


在阿基拉附近，柯尔贝一边咒骂着怪物，一边以骇人的表情持续开枪。因此，战斗时的阿基拉看起来不像在闲聊（闲聊），表情甚至显得从容，显得格外突出。


阿基拉的射击技术是来自阿尔法的辅助。阿基拉之所以表情从容，是因为他过去曾与规模更大的怪物群战斗过，以及对阿尔法辅助的信赖。而阿基拉的闲聊则是以念话对阿尔法诉说，戴尔听不见而已。


戴尔无从得知这些事。因此（因此），戴尔对阿基拉的评价过高。对外有一部分是正确的阿基拉评价，以及阿基拉个人实力与评价之间的落差，今后想必也会为阿基拉带来各种各样的麻烦。


谢丽尔在阿基拉等人身后观看战斗。在这种状况下她依然保持从容，甚至露出微笑（笑容）。回荡在房间里的枪声、连房间内都听得见的怪物咆哮（吼叫）、窗外可见的怪物逼近的身影、柯尔贝近乎疯狂的怒吼，以及对这场战斗感到害怕（畏惧）的其他孩子，与谢丽尔形成对比。


耶利欧看见谢丽尔的模样，战战兢兢地询问，像是在求助。


「这、这、这样，没、没问题吧？」


「没问题，冷静下来。」


谢丽尔回答后，对耶利欧露出微笑（笑容）。谢丽尔的表情没有丝毫恐惧。


耶利欧看见谢丽尔冷静到不自然的模样，也稍微恢复了冷静。耶利欧像是在说服自己般说道：


「说、说的也是！阿基拉很强啊！」


「是啊。所以你们也冷静下来，没事的。」


谢丽尔对其他部下们露出微笑（笑容）。其他部下们看见谢丽尔的模样，也稍微恢复了冷静。


谢丽尔的部下们像是要掩饰恐惧，开始互相交谈。


「说、说的也是。老大那么冷静，应该没问题。」


「阿基拉那家伙真的那么厉害吗？也许吧。」


「话说回来，真亏她能那么冷静。果然有当老大的实力吗？」


「阿基拉和老大果然都很厉害。」


偶尔（たまに）会有子弹从窗外飞进房间里，每次躲在房间角落避难的孩子们都会发出惨叫。不过只有谢丽尔不为所动。


内心某处轻视谢丽尔的人们，看见谢丽尔的反应后，重新评价了谢丽尔。这成为谢丽尔不再只是阿基拉的代理人或联系（つなが）人，而是纯粹被认同为帮派老大的契机。


谢丽尔之所以异常冷静，是因为对阿基拉的盲目信任以及某种放弃的念头。那一天，谢丽尔向阿基拉求救，阿基拉回应了她的求救，从那一刻起，谢丽尔就一直受到阿基拉的帮助。


现在阿基拉也从袭击而来的怪物群中保护着谢丽尔，这让她非常安心。即使这份安心感近似于过度投予镇静剂，即使伴随近似于毒品的副作用，即使谢丽尔本身有所自觉，她也完全不在意。


这份盲信与豁达形成了现在的谢丽尔。只要阿基拉没有从谢丽尔身边消失，今后也不会改变吧。


战况朝着阿基拉他们占优势的方向发展。阿基拉他们先击破拥有远距离攻击手段的怪物。击破碉堡海龟这种长着大炮与机枪的怪物，至少夺走其攻击手段。轰掉双手变成枪的双脚步行蜥蜴的头后，失去控制装置的枪械失控，持续乱射波及周围的怪物。


接下来打倒的是兵器或生化兵器的怪物。这些怪物会机械性或本能性地袭击人类，完全不在意与敌人的战力差距。以弹幕这种数量的暴力颠覆怪物群这种数量的暴力，已经倒地的怪物则从前方以子弹射击，从后方则以后续的怪物夹击，让怪物一只只失去原形。


收拾完这些怪物后，剩下的怪物们——能考虑战力差距的聪明自律兵器，以及接近野生动物、会害怕而逃走的动植物——渐渐离开现场。


不知不觉间雨停（了）。会动的怪物们也已经消失，阿基拉等人的战斗终于结束。


阿基拉等人没有死伤者，结果可说是相当不错。不过前提是扣除大量消耗的弹药与弹药费。


阿尔法对完成工作的阿基拉微笑（呵呵）慰劳（呵呵）。


『辛苦了。面对那种规模的怪物群，你从头到尾都能冷静应对，做得很好。』


『这次的规模比上次小，装备也比当时充实，所以才办得到吧。』


『能正常地这么说，也是成长的证明（迹象）。我也很高兴（哦）。』


受到阿尔法称赞，阿基拉有些开心（き）地放松了表情。阿尔法仔细观察阿基拉的反应。


戴尔轻（か）轻地叹息。战斗结束的真实感在戴尔心中扩散，安心（あんど）取代了紧张，接着愤怒逐渐涌上心头。


戴尔将愤怒的矛头指向造成原因的人。


「柯尔贝！这都是你害的！要不是你擅自开枪，这场战斗就能避免！」


「啥啊！猎人杀怪物有什么不对！」


柯尔贝还沉浸在战斗的兴奋中，以强硬的口气回嘴。眼看气氛一触即发，但状况立刻有了变化。


柯尔贝突然失去气势，深深垂（うなだ）下头。随后他表情阴沉地道歉。


「……抱歉……给你添麻烦了。」


柯尔贝突然像变了个人，沮丧地道歉。那模样让戴尔困惑，气势也大幅减弱。


「……我好害怕……真的（すご）好害怕……不知不觉间，我就开枪了。」


柯尔贝解释了擅自开枪的理由。阿基拉有些不解地问：


「你说很可怕，是说那只怪物吗？虽然确实有点大，不过距离那么远，又有那种枪法，我觉得应该没那么可怕吧。」


和有阿尔法辅助的阿基拉不同，柯尔贝凭一己之力确实让所有子弹命中。在那之后的战斗中，柯尔贝也没有扯后腿，果敢地战斗。阿基拉不认为实力如此坚强的人会害怕那种程度的怪物。


柯尔贝瞄了阿基拉一眼，开始说明理由：


「……我以前有过差点被怪物吃掉的经验。虽然幸运捡回一命，两只手臂都被吃掉了。现在偶尔（たま）还是会梦到。」


柯尔贝表情扭曲，看向自己的双手，阿基拉则露出有些不忍的表情问道：


「你的手臂是义肢吗？」


「左手是义肢，右手是再生治疗。其实我本来想两只手都用再生治疗，但是没钱。虽然也想治疗左手，不过加上义肢的维修费用，实在很困难……然后，那家伙和吃掉我手臂的怪物有点像。」


阿基拉有过把手伸进怪物口中，从内部扫射才打倒怪物的经验。如果晚一步打倒，阿基拉的手臂大概也被咬断了。明天可能就是自己，阿基拉想象后觉得有点恐怖，对亲身体验过这种想象的柯尔贝感到同情。


柯尔贝再度深深低下头。


「……总之真的很抱歉。对不起。」


戴尔的气势被削弱，又受到对方的深深道歉，高举的拳头迟迟无法放下。


阿基拉因为受到阿尔法称赞而心情不错，也对柯尔贝感到同情。他决定赶快把话题带过，不再追究这件事。


「哎，都打倒那么多只了，这附近应该没有怪物了吧。在回程路上，也许会有怪物袭击我们，但能在对我们有利的状态下打倒，也不全都是坏事。话说雨停了，我想马上出发。」


戴尔向阿基拉确认：


「牛马和那边的家伙还没回来哦。」


「你马上联络他们，叫他们回来。不好意思，我想以谢丽尔的安全为优先。毕竟那堆尸体有可能吸引其他怪物靠近。如果联络不上，我不会等他们回来，也不会去找他们。如果你们想留下来等他们，那就随便你们。我会先把谢丽尔他们送回都市，之后会再来接你们。」


戴尔取出资讯终端机，打算联络牛马。虽然无法连（联）接到都市的网络，但既然雨已经停（止）了，应该能在同一栋建筑物内取得联络。


戴尔认为如果联络不上牛马，就只能把他也留在这里了。戴尔也不想留在这里寻找可能已经丧命的伙伴。如果被怪物咬死，也不保证会留下尸体。戴尔没有余力在日柄加住宅区遗迹探索一个不知身在何处的伙伴。


戴尔的担忧很快就消失了。因为牛马等人回到房间。


不必要的战斗造成的烦躁（不耐）并未从戴尔心中消失。戴尔将这份烦躁（不耐）发泄在牛马身上。


「牛马！你这家伙在忙得要死（累）的时候跑哪去干什么了！」


牛马像是要掩饰般笑着说道：


「冷静点。你们那边好像也被袭击了啊。」


「你们那边也？」


「我们也被袭击了啊。不过总算是解决了。后来发现雨停（歇）了，就赶紧回来了。我们不是说好雨停（歇）了就立刻出发吗？难道你们打算丢下我不管？」


牛马毫不愧疚地反问。戴尔不高兴地回答：


「……哼。如果你没回来的话。」


「喂喂，这样很过分（狠）耶。」


牛马笑着回答。尽管差点被抛下，他的表情没有丝毫不快。


在这之后，阿基拉等人立刻完成移动的准备，离开了宅邸。一行人就这样离开日柄加住宅区遗迹，朝着久我间山都市在荒野上奔驰。


在日柄加住宅区遗迹的所在位置，阿基拉等人交战的怪物群中第一只徘徊的场所，有好几个小型的筒状物体散落在地。那是戴尔遗失的诱敌机。


阿基拉他们打倒的怪物，就是被这个装置引诱（威吓）过来的。