阿基拉一行人搭乘车辆，在荒野上朝着久我间山都市疾驰。


负责驾驶的是牛马。阿基拉坐在副驾驶座，戴尔与柯尔贝坐在后座。为了不妨碍战斗成员的行动，谢丽尔与部下一起坐在车斗上。


主动要求驾驶的是牛马。在宅邸（馆）的战斗中，只有自己不在现场，他便主动要求驾驶以示歉意（赔罪）。阿基拉其实无所谓，但戴尔与柯尔贝都对牛马的发言表示赞同，像是要发泄不满，最后就由牛马驾驶了。


车体的摇晃称不上平稳。周遭有些许瓦砾（残骸）散落，地面上也散落着碎片（残渣），车身不时剧烈摇晃。


选择经过这个地点的是负责驾驶的牛马。阿基拉对牛马问道：


「我说，为什么要经过这种地方？」


「总比陷入泥泞（泥淖）而动弹不得好吧？走这条路就不用担心这一点。稍微摇晃一点，你就忍耐一下吧。」


「……哎，是没错啦。」


牛马的说明本身可以接受，但阿基拉总觉得无法释怀。


阿基拉对阿尔法问道：


『我说啊，阿尔法，关于刚才那群怪物的事……』


『这个嘛，既然有时间思考，就稍微想一下吧。』


『那个，果然有点奇怪吧？就算我的运气再怎么差，那也不是偶然聚集起来的数量哦。』


『如果不是偶然，举例来说，如果要刻意聚集那种数量的怪物，不是在荒野上到处跑来跑去收集，就是一次使用大量的诱敌机。』


『诱敌机？』


『就是有那种道具。为了（为了）把怪物引诱（诱）到特定场所的道具。』


阿基拉对戴尔两人问道：


「欸，你们有带诱敌机吗？」


心里有底的戴尔回答：


「与其说有，应该说之前有。为什么要问这种事……啊，是因为那群怪物吗？」


「之前有吗？」


「全都放在那辆车里面，手边没有。就算有，在那种状况下也不可能用吧？」


「……说的也是。」


「……等等哦？打算回都市的车子遭到怪物袭击，那阵冲击偶然启动了诱敌机，而且在移动时一路掉落，诱敌机的效果范围画出一条线，把周遭的怪物引诱（吓跑）到那个地方，就算聚集了那么多怪物也不奇怪吧……不，不对。不可能不可能不可能。到底要多倒霉才会让这么多不幸同时发生啊？这里有人这么倒霉吗？」


戴尔这么说完，一笑置之。


阿基拉转头看向荒野的方向，沉默不语。因为他心里有底。换言之，就是阿基拉。


见到阿基拉故作平静的表情，阿尔法忍着笑意。阿基拉有些不高兴地说：


『……怎样啦？』


『别生气嘛。假设真的是那样，不也顺利解决了？也就是说，对现在的你来说没什么大不了。你成长了哦。』


『就当作是这样吧。』


阿基拉默默坐着，牛马也默默开车。戴尔见到两人突然沉默，显得有些纳闷，但也不怎么在意。


阿基拉的CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮和来程时一样，都设置在车上。阿基拉现在的装备是AAH突击枪与A2D突击枪。


牛马瞥了一眼阿基拉的装备，若无其事般对阿基拉说道：


「欸，可以把那两把枪交给车斗上的家伙吗？」


「为什么？」


「万一又被怪物群袭击，能用枪的人越多越好吧？」


「你把自己的交出来啊。」


「我已经交出去了啊。我把备用装备借给那个叫赛布拉的家伙了。你后面有那把大枪，就算没有AAH突击枪也没差吧？」


阿基拉看向车斗上的赛布拉。赛布拉确实装备了枪械与投掷（投出）物。不过阿基拉丝毫不认为战力增加会让他安心。


阿基拉对牛马回答：


「不要。」


「为什么？」


「因为那是我的武器。况且万一又遇到怪物群袭击，由我拿着比较有用。」


「……这样啊。哎，我也不勉强你。」


牛马若无其事般这么回答。


一行人自日柄加住宅区遗迹出发后，一次也没遭遇过怪物。阿基拉希望就这样平安无事地抵达久我间山都市，但他的愿望轻易就被粉碎了。


『阿基拉，有怪物哦。』


『……果然没（没那么）容易啊。』


阿基拉看向阿尔法所指的方向，一只怪物正朝着阿基拉等人的方向前进。怪物与他们的距离近得能以肉眼辨识。


『好近啊。』


『因为雨和无色雾的影响还在，会晚发现也是无可奈何。』


见到阿基拉凝视着荒野上的一点，戴尔等人也注意到怪物的存在。


牛马停车（挡），阿基拉责怪（怪）牛马。


「喂，干嘛停车（挡）？」


「车子这样摇晃，开枪也打不中吧？下车好好瞄准再开枪比较好。」


牛马这么回答，下车离开。戴尔与柯尔贝先是面面相觑，随后跟着牛马下车。


阿基拉为防万一，留在车上。牛马则像是在观察他，目不转睛地盯着他。


牛马的视线从阿基拉转向货架。阿基拉看向货架，发现赛布拉已经下车，正要加入牛马等人。阿基拉插嘴：


「喂，你打算让那家伙也战斗吗？」


牛马笑着回答：


「我就是为了这个才借枪给他啊。你要是担心，就下车帮忙吧。」


阿基拉短暂思考。


『阿尔法，还有其他怪物的气息吗？』


『没有。一旦发现，我会立刻告诉你。』


阿基拉下车。目的并非支援赛布拉，而是为了防止赛布拉多管闲事，让状况恶化。而且也是为了尽快打倒怪物，尽快从这里出发。


因为有四名猎人。为了打倒一只怪物，应该没必要连设置在车上的CWH反器材突击枪和DVTS迷你炮都带去。阿基拉如此判断，将这些武器留在车上。


柯尔贝举枪瞄准怪物，赛布拉默默站着。戴尔只把赛布拉当成累赘，注意着不要妨碍柯尔贝。


阿基拉看着怪物的方向，打算如果柯尔贝陷入苦战，就立刻加入攻击。


只要打倒敌人，回到车上就好。所有人都这么认为。除了敌人是什么——这种决定性的认知差异。


牛马注意着阿基拉等人，像是在窥探机会般观察。


牛马突然从原地跳开。牛马的行动让阿基拉等人警戒敌人攻击的下一瞬间，强烈的闪光与爆炸声吞没了阿基拉等人。阿基拉等人因为那阵冲击趴倒在地。


阿基拉在朦胧的意识中，连自己倒在地上都没注意到，趴在地上。看来勉强避免了昏厥。


因为各种因素而勉强避免昏厥，但闪光与爆炸声让阿基拉的意识混浊，妨碍了他接下来的行动。附近有怪物，必须立刻起身掌握状况。阿基拉理解这一点，却无法付诸实行。


『……怎、怎么了……阿尔法？』


『阿基拉！站起来！现在马上！』


阿尔法大声呐喊。这代表状况对阿基拉来说已经到了致命的地步。既然如此，阿基拉就非得站起来不可。先不管为什么非得站起来，现在必须立刻站起来。阿基拉理解到迅速遵照阿尔法的指示，就是改善状况的最佳手段。


趴倒在地的阿基拉在混浊的意识中尽可能加快动作，缓缓站起身。但是在有些朦胧（矇眬）的意识中，要敏捷行动相当困难。他摇摇晃晃地试图站起，撑起身体，立起膝盖，抬起脸。


在阿基拉面前，牛马摇摇晃晃地站起身，将枪口指向阿基拉。


牛马的手指动作很慢，要扣下扳机。牛马以杀意看着阿基拉，连视线的些微移动都能辨识。时间感觉的矛盾，体感时间的压缩，阿基拉明确地感受到。


『快躲开！』


用不着等待阿尔法的指示，阿基拉就从原地跳开。


牛马扣下扳机。无数子弹穿过阿基拉前一刻所在的空间，猛然撞上他背后的瓦砾（土石）。枪声与子弹贯穿瓦砾（土石）的声响在四周回荡。


阿基拉向后跳开的同时，下意识寻找掉落的枪。他的动作与阿尔法的强化服操作完美一致，因此他成功迅速捡起掉在地上的枪。他立刻重整姿势，将枪口指向牛马并扣下扳机。但是因为姿势不稳，子弹飞往完全不同的方向。


尽管如此，牛马还是因为阿基拉反击而吃惊，急忙向后跳开，躲到附近的瓦砾（土石）后方。


阿基拉表情凝重。意识尚未完全恢复，他在扭曲的意识中向阿尔法求助。


『……阿尔法，抱歉，我没办法好好瞄准。能不能由你来瞄准？』


『已经在做了。在你现在的状态下，我尽可能提升精准度了。』


『……结果还是没打中？刚才的冲击让强化服故障了吗？』


『不是。现在的我为了操作你的强化服，必须透过你来操作。当你意识不清（矇眬）或是失去意识，操作精度就会显著下降。这就是我解除连结的原因。』


『……我知道了。在恢复之前……恢复？回复药在哪里？车上？背包里？掉在哪里了？咦？在哪里？』


阿基拉意识矇眬（矇眬），开始朝其他方向思考。阿尔法修正他的意识。


『阿基拉，冷静下来。我会下达指示。首先要移动。』


『……知道了。』


阿基拉听从阿尔法的指示，从原地移动。


牛马躲在瓦砾（瓦砾）后方咒骂：


「可恶！那种状况，那种状态下，居然躲过攻击还反击！只是个装备比较好的小鬼！根本不是这样！那个臭小鬼，居然随便乱说！」


从瑟布菈口中得知详情，决定取得货架上的遗物后，牛马就打算杀掉阿基拉两人。


对戴尔他们的租用车辆开枪，启动自动返回功能的人就是牛马。一旦雨停，戴尔等人和阿基拉等人很可能分头行动。为了以自然且难以拒绝的理由与阿基拉等人共同行动，牛马夺走了戴尔等人的移动手段。万一阿基拉等人坚持拒绝同行，牛马原本打算把戴尔等人牵扯进来，与阿基拉等人交战。


阿基拉等人之所以与怪物群交战，是牛马设置的诱敌机所致。牛马从戴尔等人的车上搬出诱敌机，设定为定时启动，偷偷设置在密（隐）蔽处。他偷偷设置在怪物群容易袭击阿基拉等人的地点，然后自己躲到其他地方避难。


如果阿基拉等人被怪物群杀害，之后他就会回收遗物。就算阿基拉等人获胜，也很可能有人受伤，至少会消耗相当数量的弹药。至少在牛马袭击阿基拉等人时会更有利。虽然最后无人受伤，但牛马判断戴尔和柯尔贝的奋战程度超乎预料。


牛马将瑟布菈卷入计划，以分一杯羹为条件，让她答应协助。为了博取瑟布菈的信任，牛马将备用装备交给她。牛马在那些装备中混入了可远端启动的震撼弹。当然（当然）牛马没有告诉瑟布菈这件事。


牛马自愿担任驾驶，是为了选择方便与阿基拉等人交战的状况。牛马提议将枪交给车斗上的谢丽尔等人，是为了减少阿基拉的装备，也是为了确认强力武器CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮的剩余弹药量（量）。


牛马原本希望尽可能在远离阿基拉的状态下启动震撼弹，但是雨停后可能对远端操作造成影响，无法拉开足够的距离。不过幸运的是，阿基拉和戴尔两人为了掩护碍手碍脚的瑟布菈，位置都比较靠近瑟布菈。牛马毫不犹豫地付诸行动。


结果就是现在这样。牛马无法杀死阿基拉，躲在瓦砾（がれき）后方。


牛马表情凝重地呢喃（つぶや）。


「是因为我把那个小鬼说的话当真了吗？不，那种事已经无所谓了。我要杀了他，夺走遗物，重新来过！」


牛马必须在闪光弹的影响还在阿基拉等人身上时取胜。在一般状态下3对1，牛马没有胜算。


牛马做好觉悟，从瓦砾（rubble）的阴影处冲出。




阿基拉躲在瓦砾（rubble）的阴影处，等待身体状况恢复。不过他立刻就不得不中断。因为阿基拉的敌人不只牛马。阿基拉等人原本就是为了打倒怪物才下车。


怪物已经逼近到距离阿基拉等人相当近的位置。怪物不能靠近车斗里的谢丽尔等人。阿基拉挺身向前，举枪瞄准怪物。但是视野扭曲（warp），身体失去平衡，他不认为自己能命中。阿基拉立刻放弃精密射击，改为对怪物的扫射兼威吓。


阿基拉的枪朝着怪物周围撒出无数子弹。子弹虽然没有击中怪物，但已经足以威吓。怪物不想中弹，与阿基拉等人拉开距离，躲到遮蔽物后方。


阿基拉咂嘴。刚才已经击出不少子弹，就算只是偶然也好，希望有几发子弹能击中，但这个愿望没有实现（吧）。凭阿基拉的运气，就算确实瞄准后击出的子弹运气不好而落空，胡乱射击的子弹也不会因为运气好而击中。


怪物没有强大到会毫不在意中弹而袭击，但也没有弱小到会直接逃走。也许只是虚有其表的怪物。阿基拉的这个愿望同样没有实现（吧）。


如果是强大的怪物，牛马应该也不会采取行动。因为如果怪物强大，就算牛马杀死了阿基拉等人，之后牛马也必须独自打倒怪物。在这种状况下，如果牛马采取行动，那也是在所有人打倒怪物之后。对阿基拉等人来说运气不好，牛马决定采取行动的怪物，强度刚好在临界点。


『往右边跳！』


阿尔法对阿基拉大喊，同时操作阿基拉的强化服。阿基拉没有抵抗强化服的动作，按照阿尔法的指示往右跳。下一瞬间，子弹掠过阿基拉的身旁。


牛马紧接着继续瞄准阿基拉扫射。阿基拉靠着强化服的身体能力，虽然姿势难看，还是迅速翻滚闪避子弹，冲进遮蔽物后方。


牛马的表情变得非常凶恶。因为他没料到刚才的攻击会被闪躲。凭牛马的经验，刚才的狙击应该是完美无缺。


牛马的脸因为对阿基拉的恐惧而稍微扭曲。牛马以敌意与愤怒覆盖过这股恐惧。


「被闪过了？那可是从背后狙击耶！狙击的弹道和时机被看穿了？不可能！就算他用某种方法，像是情报收集机器之类掌握我的位置，预测弹道，也不可能连狙击的时机都看穿！这是偶然！」


阿基拉从瓦砾后方胡乱开枪。虽然他姑且瞄准牛马所在的方向，但子弹都飞往错误的方向，只能发挥威吓的效果。


见到阿基拉狼狈的枪法，牛马像是要说服自己般开口：


「看看那攻击。连我的位置都没掌握好，也不是能正常开枪的状态。只是偶然。那个小鬼还没从震撼弹的影响中恢复！」


牛马如此告诉自己。不过他原本确实戴好的强势面具已经有一部分出现裂痕。


「柯尔贝他们还没起来，只有那个小鬼先站起来，也只是偶然。刚站起来就躲过我的攻击，也只是偶然。」


牛马想把这当成偶然。虽然不知道理由，但对方必然躲过了攻击。无法如此判断，也是牛马身为猎人的极限。


阿基拉躲藏起来，等待身体状况恢复。虽然逐渐恢复，但要恢复到足以战斗的程度，现在大概还需要一段时间。


『阿基拉，你看。』


阿尔法这么说着，指向某个方向。阿基拉看向那个方向，见到戴尔与柯尔贝摇摇晃晃地试图起身。阿基拉见状，对戴尔两人大喊：


「牛马想杀了我们！怪物也在附近！如果你们不是敌人，就帮忙打倒怪物！我要杀了牛马！」


戴尔等人面露困惑的表情，环顾四周。也许是听觉尚未恢复，听不见阿基拉的声音；也许只是来不及理解状况；也许只是在装傻，阿基拉无从得知。


戴尔等人注意到阿基拉了。阿基拉指向怪物潜伏的方向。柯尔贝见状，立刻朝着那个方向举枪。戴尔也连忙朝着同一个方向举枪。柯尔贝慎重地寻找怪物，戴尔也跟在他身后。


『怪物那边他们应该能设法解决。』


阿基拉轻吐一口气。


『……很好。看来不用和他们交手了。这样就轻松一点了。所以，那家伙在哪里？』


『那边。』


阿基拉看向阿尔法所指的方向。在阿基拉扩增显示的视野中，躲在瓦砾（残骸）后方的牛马的身影以红色半透明显示。


『……现在才讲有点晚，不过这真的很方便耶。到底是怎么办到的？』


『那是以各种手段取得的情报，经过高度分析、解析、演算后的结果。现在特别以收集解析那家伙周边的情报为优先，所以提高了精确度。』


『用情报收集机器收集的情报吗？』


『各种情报都有。当然（当然）也使用了情报收集机器的情报，其他也大量活用了从你的五感取得的情报。因为人类的身体可以说是感觉器官的集合体。』


『我不觉得我有取得那么厉害（厉害）的情报耶。』


『取得情报与解析情报加以活用是两回事。不在意不需要的情报也是很重要的。如果你要严密解析靠自己的五感取得的所有情报，那么庞大的情报量负荷绝对会让你脑死。』


『但你就能做到这种事吗？』


『就是这样。不过极为稀（稀）少的人，无意识间进行的无用情报筛选与有用情报的解析能力非常优秀，自己也不清楚理由就注意到某些事情，也就是被称为第六感敏锐的人。你可能有机会磨练这种无意间就能办到的能力。』


『第六感吗？我经常猜中的不祥预感也是属于这一类吗？我有很多机会磨练这种能力。』


阿基拉回想起各种可能，自嘲般说道。


『至于那个经常猜错的不好预感，我今后会让你遇到好事情，让你再也不需要那个预感，所以忍耐一下吧。』


『比方说？』


『这个嘛，首先是我现在像这样辅助你，这是最好的。你已经遇到很多好事了吧？像是从危险的遗迹生还、得到高价的遗物，还有获得知识与战斗技术。』


『是啊，帮了我很多。』


『还有，你独占了我这美妙的美貌与身体，以及从庞大的演算能力中诞生，充满魅力到堪称艺术的肉体哦。很棒吧？真是太好了吧？』


阿尔法像是要展现肢体般稍微摆出姿势。阿基拉稍微看了那样的阿尔法，露出难以言喻的表情。


『咦～～啊～～是、是啊。嗯。』


阿基拉像是要蒙混（瞒混）过去、像是要转移焦点、像是要找借口般如此回答。那句话是对阿尔法说，也是对阿基拉自己说。


『等一下，你的反应很微妙耶。你对我身体的哪个部分不满意啊？』


『没有，没那回事哦。是你多心了。』


阿基拉装傻装得非常容易（简单）。这句话同时也是揶揄阿尔法，同时也是自欺欺人。


阿尔法像是重新打起精神，面露愉快的微笑（笑容）说道：


『那么，既然恢复到能闲聊的程度，差不多该开始反击了吧？』


『嗯，恢复得差不多了。走吧，开始反击。』


阿基拉已经从震撼弹的影响中恢复。强化服已经完全取回阿尔法的辅助。接下来就和往常一样。阿基拉露出锐利的表情，将意识从防卫切换为反击。


阿基拉从原本当成遮蔽物的瓦砾（残骸）后方冲出，一直线奔向牛马的下方（位置）。如果牛马的目标是阿基拉，这行动危险至极（顶点）。不过多亏阿尔法的辅助，阿基拉已经掌握躲藏的牛马的位置与动向，对他来说完全不成问题。


躲在瓦砾（残骸）后方监视牛马的动静，趁牛马探出身子的瞬间开枪射击，这也是一个方法。不过，戴尔等人有可能无法顺利击破怪物，也可能因为牛马的突袭而无法专心对付谢丽尔等人。阿基拉打算迅速击破牛马，回到护卫谢丽尔等人的岗位。


牛马躲在附近半毁的墙壁后方。阿基拉要对牛马开枪，就必须从右、左、上三个方向之一绕过半毁的墙壁。阿基拉这么想着，边跑边对阿尔法问道：


『阿尔法，右、左、上，该走哪一条路？』


『走更安全的路线吧。直线（行）走。』


『直线（行）走？隔着墙壁开枪吗？我觉得这把枪办不到哦。』


阿基拉装备的是AAH突击枪，弹匣的子弹也是普通子弹。若非设置在车上的CWH反器材突击枪，要贯穿墙壁直接对牛马开枪相当困难。


『没问题。』


阿尔法笑着如此断言。


牛马靠着脚步声、气息以及廉价的情报收集机器的反应，注意到阿基拉正在接近。他表情扭曲，摆出架式，枪口忙碌地左右移动。从他从袭击者（一方）转为被袭击者（一方）的表情来看，好强的面具已经剥落。


「从哪里！从哪里过来！」


牛马躲在残留在荒野的墙壁后方，位置不上不下。他无法从墙后探出身子攻击阿基拉。因为他觉得一旦从墙后探出身子，就会在下一瞬间中弹而死。


阿基拉的气息已经来到牛马藏身的墙壁另一侧。凭强化服的身体能力，要跳过牛马藏身的墙壁并非难事。


阿基拉会跳过墙壁袭击而来。牛马如此判断，将枪口朝向墙壁上方，举枪戒备。


牛马的注意力集中在墙壁上方。他打算一旦有东西从墙上跳下来，就在进入视野的瞬间开枪。


下一瞬间，牛马眼前的墙壁被踹破。


阿基拉来到墙壁前方，充分活用强化服的身体能力，对墙壁使出强烈的一踢。在阿基拉的脚踢中墙壁的瞬间，阿尔法操作强化服，让脚部硬化，进一步提升踢击的威力。这一击轻而易举（たやす）地破坏了因风雨而劣化的墙壁，在墙上开出大洞，让墙壁的碎片飞散。


被墙壁的碎片击中，牛马的身体严重失去平衡。他反射性地扣下扳机，子弹朝着错误的方向飞散。牛马就这样仰面朝天倒在地上。


突如其来的意外事态让牛马陷入混乱。不过当他在墙壁的破洞后方看见阿基拉举枪瞄准自己的身影，混乱便瞬间消失（う）失。接下来自己就要被杀了。对牛马来说，没有比这个事实更重要的事。


阿基拉立刻扣下扳机。沐浴在无数子弹之下的牛马就此丧命。


（……这家伙，不是强（すご）得离谱吗……那个小鬼……居然随口……胡说八道……）


在丧命之前的短暂时间，死亡的真实感引发体感时间的矛盾。牛马在矛盾中对瑟布菈口吐诅咒（じゅそ），结束了他的一生。


阿基拉以稍微冷淡的眼神看着浑身是血（满身是血）的牛马尸体。


『死了吗？』


『毕竟是活人，已经死了。』


『很好。回去吧。』


既然得到阿尔法判断的保证，阿基拉对牛马失去兴趣，就这么跑向谢丽尔等人所在的车子。