谢丽尔在自己房间透过资讯终端机与阿基拉通话。


「……我明白了。那么明天我会等你……好的。阿基拉也好好休息吧。」


与阿基拉的通话结束。谢丽尔与阿基拉通话时，脸上一直挂着微笑（呵呵）的表情，现在则转变成明显带有疲劳之色。谢丽尔大大吐出一口气。


（今天阿基拉不会来了吗？真可惜。）


阿基拉刚才说，今天他不会来据点。现在的确已经到了太阳下山的时间。谢丽尔（倒不如说）希望阿基拉能以这个为借口再次留宿，但这个愿望没有实现。


今天真的发生了许多事，谢丽尔无论肉体还是精神都相当疲惫。入浴时间也差不多快到了，她决定好好泡个澡休息。


谢丽尔做好入浴的准备，走出房间就听见部下们吵闹的声音。耶利欧他们正缠着阿基拉，要他说说在荒野发生的事。光是出现死者就已经够引起骚动了，再加上理由是谢丽尔把阿基拉当成人质，企图杀害他，会引发骚动也是理所当然。


耶利欧发现了谢丽尔的身影。耶利欧被其他孩子死缠烂打地逼问（央求）着，正想趁机离开现场。


「哎呀，老大要洗澡了，我得去站岗才行。抱歉啦。」


「我想你应该也累了，休息一下没关系。」


荒野之行，所有成员想必都同样疲惫。谢丽尔如此认为，出于善意如此说道，但耶利欧连忙摇头。


「不不不，我没事。这点小事我还做得到。」


「是吗？那就随你高兴吧。」


谢丽尔露出有些疑惑的表情，但没有多加理会，走向浴室。


因为今天去了荒野，谢丽尔比平常更仔细地清洗身体。将身体的脏污洗得一干二净后，她慢慢泡进热水中。


今天一整天的疲劳与热水的舒适，让谢丽尔意识朦胧，回想起今天发生的事。


换作平常，谢丽尔会依序回想一天发生的事，重新评估自己的行动，作为今后的参考。但是因为疲劳，谢丽尔比平常更恍惚，反复回想起特别有印象的事件。也就是阿基拉救出被挟为人质的谢丽尔的场面。


谢丽尔面带微笑（呵呵笑）反复回忆那个场面。每次回忆，浮现在谢丽尔脑海中的那个场面的光景就一点一点变化。谢丽尔与阿基拉的言行逐渐被美化，整体上添加了对谢丽尔有利的润饰。


当谢丽尔脸上的笑容从微笑（微笑）变成难以形容的笑容时，这经过大量润饰的光景已经到达捏造（捏造）的领域了。


谢丽尔的身体渐渐失去力气，头部缓缓靠近热水。最后整张脸都沉入热水中，谢丽尔回过神来，连忙撑起身子。


「……真是好险。」


再这样下去，很可能会重蹈覆辙。谢丽尔在入浴时也十分小心。


在谢丽尔洗完澡之前，同样的事又重复了两次。




耶利欧和艾莉西亚一起站在更衣室前监视。这也是为了不让偷窥谢丽尔而被逐出帮派的不幸人物增加。


艾莉西亚确认耶利欧的状况。她担心看起来还残留着浓厚疲劳的耶利欧，担心地说道：


「谢丽尔都那样说了，你就休息一下吧？你很累了吧？」


「是啊。所以让我在这里休息一下。在其他地方就会一直被逼着说话。一直说话也很累人啊。同样的内容我已经讲了五次，而且还是在被逼问的情况下。」


耶利欧打从心底感到厌烦般回答。和其他成员一起前往荒野时，耶利欧好歹也是武力人员，因此带着枪。也因此经常被拿来跟同行成员中大为活跃的阿基拉做对比，问耶利欧当时在做什么。


「……我当然也有带枪啊。就算这样，要我跟猎人一样大为活跃，我也没办法啊。听我说话的家伙们，每次听到我什么都没做，就会用怀疑的眼神看我。甚至有人抱怨说如果是他就会那样那样。我回说那下次换你去啊，他们就闭嘴了。真是自说自话。」


耶利欧不满地抱怨，艾莉西亚的表情就转为混杂了不安与担心。


「……还有下次吗？」


「……不知道。你去问谢丽尔吧。」


老实说，耶利欧不想再去第二次。不过如果谢丽尔命令他去，就算不愿意也得去。除了这次的事件，帮派的环境其实相当舒适，他可不能违抗谢丽尔而被赶出去。


耶利欧的表情变得比刚才的艾莉西亚更混杂了不安与担心与疲惫。艾莉西亚见状，为了替耶利欧打气而说道：


「下次有这种任务的话，我会拜托谢丽尔尽量排除上次的成员。」


「抱歉，拜托你了。」


「我姑且问一下，你没有做出什么惹谢丽尔生气的事吧？」


耶利欧眼神游移。艾莉西亚有点慌张地逼问耶利欧。


「等等，你做了什么！？」


「没有，别担心。那件事应该已经因为这次加入成员而一笔勾销了。大概，一定，恐怕。」


「等等，你到底做了什么啦！？」


被艾莉西亚逼问的耶利欧慌张起来。不小心看见谢丽尔的裸体之类的事，对身为女友的艾莉西亚很难启齿。耶利欧只能不断找借口（搪塞）。




阿基拉正在家中浴室洗澡。他打算洗完澡后直接上床睡觉。


在回到家之前，阿基拉都没有自觉，但他的疲劳已经相当严重。一脱下强化服，阿基拉就感受到几乎要瘫倒在地的疲劳，连忙挤出力气避免自己倒在地上。阿基拉完成装备的最低限度保养后，从洗澡与睡眠这两个选项中选择了洗澡。


阿基拉缓缓泡进浴缸，委身于舒适的热水带来的快乐。他注意着不要直接睡着，同时享受着疲劳从体内溶出的感觉。


『阿基拉，可以打扰一下吗？』


「……什么事？」


阿基拉有些恍惚地看向阿尔法。阿尔法一如往常，和阿基拉一起泡澡。严格来说，是将能让人产生这种错觉的影像投映在阿基拉的视野中。阿尔法活用只以影像资讯构成的人工物优势，配合阿基拉的喜好调整体型等要素，将极富魅力的裸体展现在阿基拉眼前。一般来说，阿基拉应该会有所反应。


然而因为状况、关系、习惯与疲劳，阿基拉看着阿尔法那充满魅力的模样，反应却很迟钝。人类是会习惯的生物。


看见阿基拉以比平常更缺乏对女性裸体感想的眼神看着自己，阿尔法在心中盘算着各种事情，同时对阿基拉抛出一开始的话题。


『今天虽然发生了很多事，不过也是收获丰硕的一天。我想先决定下次的日期。』


阿基拉露出有些疑惑（怪异）的表情。


「下次？还要去吗？带着谢丽尔他们？」


『是啊。』


「都发生那种事了，我不认为谢丽尔还会答应这种事。首先，弹药费要怎么办？今天一天就用掉不少，要让谢丽尔付也很困难吧？」


阿尔法露出得意的微笑（笑容）。


『弹药费不用担心。因为没必要隐瞒目的地，我事先一起接了泛用讨伐委托。打倒那么多怪物的话，应该够应付目前的弹药费吧。』


「原来是这样啊。毕竟开了那么多枪，不用在意弹药费真是太好了。」


弹药费是阿基拉自费。阿基拉没有预料到会与怪物群交战，能尽量压低这意料外的花费是件好事。不过这还不足以构成再次拜托谢丽尔的理由。


「……不过，谢丽尔还是会拒绝吧？」


阿基拉这么说完，阿尔法就以有点严肃的表情回答：


『不好意思，比起谢丽尔的状况，我会优先考量你的成长，还有战斗技术的提升等等。这也是为了我的目的（利益）。在没有我的辅助下，阿基拉也能顺利完成护卫工作，就这层意义来说，今天的训练可说是失败了。我要让你变得更强，你主动减少这种机会的话，我会很困扰。而且就像我之前说明过的，这对谢丽尔也有好处哦。』


阿基拉开始烦恼，因为他充分理解自己的实力不足。


阿尔法稍微放松表情。


『如果你无论如何都不愿意，我也不会强迫你。我也不想因为强迫你而跟你闹翻。』


阿基拉茫然地思考。虽然发生了很多事，结果还是为谢丽尔他们带来庞大的利益。既然这样，是否要继续下去应该交给谢丽尔决定才对。


「我会试着跟谢丽尔提议看看。如果对方有意愿，就继续下去吧。」


『我知道了。那么这件事就到此为止，接下来是你的事。』


「我的事？如果是今天战斗中我哪里做得不好，明天再说吧。现在就算你指出来，我大概也会忘记。」


阿基拉正在享受入浴。今天一整天的疲劳与入浴的舒适感让意识有些朦胧，现在不是能参加今天一整天的反省会的状态。


『我不是这个意思。就是那个，那家伙和你有什么不同的问题，你回答是运气吧？我不这么认为。我比任何人都清楚你的努力，因为自从认识你之后就一直在一起。而且在认识我之前，你也一直很努力，多亏如此才能去旧世界遗迹，然后遇见我吧？我不认为这样的你和那种家伙一样，也不希望你这么认为。』


阿尔法有些自豪地微笑（呵呵）对阿基拉这么说。阿尔法的笑容中带着选择阿基拉的自己是正确的意志。


阿基拉听了阿尔法的话，有些愣（呵）住，之后恢复表情开始说：


「……我也不认为自己和那家伙完全一样。和你相遇之前，和你相遇之后，我都觉得自己有在努力。不过那家伙可能也有努力，或者比我还努力。先不管努力有没有成果。」


阿基拉像是回忆过去般微微低下头（垂下头）。阿基拉的视线朝向摇晃的水面。


「……我也一直很努力。即使如此……」


『即使如此？』


「我不认为自己有努力到能遇见你。所以我运气很好。虽然不全然是运气，但运气的成分太大了。而那家伙运气很差吧。那家伙说的话也不见得有错。」


阿基拉的表情没有自嘲，也没有同情赛布拉。只是浮现近似达观的感情。


『能和你相遇，你居然如此评价，真是我的荣幸。我非（非）常开心。』


阿尔法笑嘻嘻地稍微把脸靠近阿基拉，对他说道。阿基拉回想自己的发言，有些害羞地把视线从阿尔法身上移开。


洗完澡的阿基拉立刻躺到床上，就这么睡着了。阿尔法看着睡着的阿基拉，同时思索。


阿尔法认同阿基拉的努力，称赞他，为了能与他更加亲近而计算后才开口。考虑到阿基拉的人格，为了让彼此关系更加亲近而开口。然而，阿基拉的反应比阿尔法的计算还要迟钝。


阿尔法开始思索。刚才那种说法，内容是不行的。必须修正。


阿尔法持续观察阿基拉。过去如此，未来也是如此。




阿基拉造访谢丽尔的据点后，谢丽尔直接带他到自己的房间。


阿基拉放下枪，坐到沙发上，谢丽尔就理所当然般跨（又）坐在阿基拉身上，抱住他。


谢丽尔的表情稍微转为不满。看来阿基拉穿着强化服，抱起来不太舒服。她将双手放在阿基拉的双肩上，伸直手臂，把脸转向阿基拉正面抱怨：


「果然很硬。你不脱掉吗？」


「不要。」


阿基拉拒绝后，谢丽尔开始闹别扭。


「有什么关系嘛，又不会少块肉。」


「我的身体能力会大幅降低，而且要穿回去也很麻烦。」


「真可惜。」


谢丽尔露出遗憾的表情，双手绕到阿基拉背后紧紧抱住他。差不多开始习惯谢丽尔的言行的阿基拉轻（轻）轻叹了口气。


「那么谢丽尔，要从哪里开始说起？」


「好的。首先是带回来的遗物，要怎么处理？」


「就算你问我怎么处理，我也……随你高兴吧。」


「就算你这么说，分配的比例和内容还是得由你决定……」


阿基拉歪着头（歪着脖子）。


「分配？」


「是的。虽然我们只派出人手，但考虑到部下们也一起到荒野，希望你能给他们一定程度可以接受的分配。当然（当然），我会尽可能说服他们。」


在身为老大的谢丽尔指示下前往荒野，一边害怕怪物的袭击一边收集遗物，实际上被怪物群袭击时也吓得发抖，最后只分到微不足道的遗物。这样他们应该无法接受吧。只要指出赛布拉背叛这件事，他们也许会勉强接受，但无法避免不满。谢丽尔如此判断。


阿基拉注意到谢丽尔的误解，为了纠正她的错误而说明：


「什么分配，那些全都是谢丽尔你们的，所以我才说随你们高兴。因为是谢丽尔你们的。」


谢丽尔听了阿基拉的说明，身体顿时僵住。


「全、全部吗？」


「全部。」


「戴尔他们给的遗物，不算在内吗？」


谢丽尔显得有些慌张，阿基拉则有些纳闷，但还是平静地回答：


「我不是说全部了吗？那也包含在内。」


谢丽尔僵在原地，反复在脑海中检查阿基拉的说明。她反复确认是不是自己听错了，或是自己想得太美。最后谢丽尔确定自己没有听错，也没有想得太美。


阿基拉对抱着自己一动也不动的谢丽尔搭话：


「谢丽尔？」


谢丽尔放开阿基拉，坐到他身旁。她的表情有些阴郁，随后以有些阴沉的语气问道：


「……那个，我不是很懂，但不是还花了很多费用吗？像是弹药费之类的。」


「哦，弹药费另外回收了，没问题。」


「是、是这样啊。那么，报酬的加成呢？像是被怪物群袭击，发生了很多预料之外的状况……」


「报酬？哦，委托的报酬啊。那反而要减少。让外人同行，让谢丽尔他们暴露在危险中，谢丽尔会被抓去当人质。无论有什么理由，同行者都会死。以护卫委托来说算是失败吧。因为是成功报酬，不用给我报酬也没关系。」


「……这样啊。」


听见阿基拉的回答，谢丽尔的口气变得更加阴沉。谢丽尔深深垂下头（垂下脸）。无法偿还的债务重量几乎要压垮谢丽尔。


阿基拉不知道谢丽尔垂头丧气的理由。半强制地让谢丽尔参加阿基拉的训练，结果被怪物群袭击，被同行的猎人袭击，谢丽尔也被抓去当人质，让谢丽尔他们遭遇各种危险。


阿基拉有这份自觉，为了消除这份愧疚，他想给谢丽尔各种东西。阿基拉与谢丽尔对彼此的认知有很大的落差。


阿基拉感到困惑，谢丽尔垂头丧气。沉默在两人之间流动。


这时有人敲门。阿基拉的视线在谢丽尔与门之间来回，谢丽尔依旧垂着头（低着头），对敲门声没有反应。阿基拉不知所措，便代替谢丽尔应门。


「门没锁。」


艾莉西亚开门走进室内。


「谢丽尔，葛城先生来找你了哦……」


艾莉西亚注意到阿基拉与谢丽尔的状况，歪头（偏头）表示不解。




阿基拉、谢丽尔与葛城三个人待在谢丽尔据点的会客室。艾莉西亚将三人份的饮料放在桌上后，马上就离开了。


葛城以有些疑惑（纳闷）的表情观察阿基拉与谢丽尔的状况。随后他喝着端上桌的咖啡，开口说道：


「……哎，总之就是这样，我听说旧世界的遗物被运到这里，就过来看看状况。」


阿基拉回答：


「简单说，你是来收购那些旧世界遗物的吧？不过那些是日柄加住宅区遗迹的遗物哦，我觉得不是葛城会收购的东西。」


「日柄加住宅区遗迹？为什么你要去那种地方拿遗物？日柄加住宅区遗迹已经没有像样的遗物了吧？去其他有更高价遗物的遗迹吧。」


「去拿遗物的是谢丽尔他们，遗物也是他们的。」


葛城听见意外的发言，怀疑的神色稍微变浓，问道：


「谢丽尔他们的？不是你雇用谢丽尔他们去收集遗物吗？」


「正好相反，是谢丽尔雇用我去收集遗物。」


葛城推测阿基拉的实力，概算雇用同等级猎人当护卫的费用，不认为谢丽尔他们付得起这笔钱。他更加怀疑，试探般问道：


「谢丽尔他们付不出雇用你的钱吧？」


阿基拉为了掩饰（蒙混）各种问题般回答：


「……这个嘛，就是那个啦，朋友折扣。」


「既然是朋友折扣，我委托你的时候也会打折吧？」


「如果你经营困难到付不出我的报酬，就得重新考虑和你往来的模式了。」


阿基拉与葛城相视而笑。表面上很友好，但彼此都以试探对方真意的眼神相视。


葛城对谢丽尔与阿基拉露出商人的笑容，问道：


「既然都特地跑这一趟了，让我看看那个遗物吧。有些遗物在门外汉眼中看不出价值，应该没关系吧？」


与葛城的预测与期待相反，谢丽尔爽快地带他来到保管遗物的场所。在据点中用来代替仓库的房间里，谢丽尔等人搬进来的遗物杂乱地堆在一起。葛城在房间内四处查看遗物，但每一样都是在日柄加住宅区遗迹中常见的低价值物品。


（真的是日柄加住宅区遗迹的遗物啊。阿基拉无法放在自己家里的遗物，以谢丽尔持有的名义藏在这里……我原本是这么期待，看来是白跑一趟了。）


从戴尔等人那里得到（收下）的遗物预定要交给阿基拉，因此放在谢丽尔的房间。如果葛城见到那个遗物，想必会想方设法从谢丽尔手中买下吧。


葛城意气消沉地叹气。


「……那么，谢丽尔打算怎么处理这个遗物？」


「我打算卖掉。」


谢丽尔恢复到某种程度的冷静后，佯装平静如此回答。谢丽尔可不能让葛城胡乱猜测自己与阿基拉闹翻了。


葛城再次叮咛般说道：


「我先声明，我可不收购哦。」


「不用担心。我们打算摆摊自己卖，清洗掉脏污，能修理的就修理，尽可能让外观变好再卖。之后再拿去其他有交情的帮派兜售。」


谢丽尔决定前往日柄加住宅区遗迹收集遗物后，就一直在思考如何将遗物换成现金。这是她的结论。虽然无法保证能顺利，但值得一试。谢丽尔如此判断。


葛城已经对这里的遗物失去兴趣，只是随口回答：


「这样啊。哎，加油吧。」


在葛城身旁，阿基拉一脸兴味盎然地陷入沉思。


之后葛城立刻就离开了。他也有自己的事要忙。


葛城离开后，谢丽尔原本佯装平静的表情又变回有些阴郁。谢丽尔虽然恢复到某种程度的冷静，但状况并没有改变。


谢丽尔窥探（观察）阿基拉的反应。这时谢丽尔才注意到阿基拉稍微陷入沉思。


阿基拉的视线集中在房间里的遗物。谢丽尔也看向那些遗物，但看起来没有什么特别奇怪的东西。


谢丽尔有些疑惑地问道：


「那些遗物怎么了吗？如果你很在意，可以请你带回去。」


「不，不是这样。谢丽尔，你打算把这里的遗物拿去变卖吧？」


「是的。」


「我有事情想拜托你……」


「我知道了！」


谢丽尔没有听阿基拉拜托的内容就如此强力回答。谢丽尔如此积极的态度让阿基拉有些畏缩。


「那你等我一下。」


阿基拉留下这句话就离开谢丽尔的据点。


不久后阿基拉背着背包回来，他拿出背包里的东西放在地上。那是之前葛城拒绝收购的遗物。


阿基拉再次询问谢丽尔：


「我希望你把这些遗物一起卖掉，可以拜托你吗？」


谢丽尔听见后，表情稍微蒙上阴影。


阿基拉知道这是个麻烦的委托，谢丽尔的表情因此蒙上阴影。谢丽尔认为阿基拉拜托的是更麻烦的事，判断这个委托不足以偿还欠阿基拉的人情，表情因此黯淡。两人的认知有相当大的落差。


谢丽尔对阿基拉问道：


「可以到我房间听你说明详细内容吗？像是售价和贩售方法……既然是你的遗物，也不能随便找个价格卖掉……」


「说的也是。我知道了。」


阿基拉与谢丽尔回到谢丽尔的房间。


阿基拉对坐在对面的谢丽尔说明委托的详细内容与要求。


尽可能卖到高价，没有贩售期限。最糟的状况下，就算卖不掉也没关系。希望知道贩售处贩售时的模样、贩售价格的设定期间、到贩售为止花费的期间等，相关的情报。阿基拉接连说出这些只要开口就能轻易（简单）办到的要求。


谢丽尔听了阿基拉的说明，理解了阿基拉要求的意图。


简单来说，阿基拉想掌握旧世界遗物的行情，而谢丽尔等人是他的情报来源之一。葛城不收购的遗物真的是便宜货吗？也许只是葛城没有高价的贩售管道，只要有那个管道，或者有鉴定特定领域的眼光，就有可能高价卖出。把阿基拉的遗物摆在谢丽尔的摊位上，如果有人愿意高价收购，就代表有这个可能性。


阿基拉交给谢丽尔的遗物，如果摆在阿基拉家里，也跟大型垃圾没有两样。就算便宜卖出，就算卖不出去，对阿基拉来说也等同于没有损失。


「当然（もちろん），尽力而为就可以了。毕竟谢丽尔你们也很忙。还有谢丽尔你们的报酬是卖价的一半……我要说的就是这些，有什么问题吗？」


「没问题，我明白了。虽然不知道能做到什么程度，但我会尽量试试看。」


谢丽尔露出坚定的笑容回答阿基拉，表情没有一丝阴霾。


阿基拉见到谢丽尔的模样，也感到安心。阿基拉拜托的事情没有上限也没有下限。谢丽尔知道拜托的内容没有下限，而且只要轻松地随便做做就好，所以才会安心地答应吧。阿基拉如此判断。


不过谢丽尔比较重视没有上限这一点。和前几天的护卫委托不同，这次的拜托对阿基拉有明确的利益。这也是累积许久的恩情能还给阿基拉的好机会。只要在这次还给阿基拉充分的利益，证明自己与伙伴们是派得上用场的存在，阿基拉也不会轻易舍弃她们吧。谢丽尔如此判断。


什么都好，想帮上阿基拉的忙，必须帮上忙才行。累积许久的恩情与对阿基拉的依赖，让谢丽尔的心情来到危险边缘。阿基拉的拜托正好能成为解决这个问题的手段。


谢丽尔要是把内心的欢喜表现在脸上，肯定会遭到阿基拉怀疑。谢丽尔恢复了能理解这一点的平静与掌握状况的能力，露出平稳的微笑（呵呵）。阿基拉也因为垂头丧气（垂头）的谢丽尔恢复原状而轻笑。


阿基拉与谢丽尔，两人在许多认知上有所差异，总之先露出微笑（呵呵）。


如果是现在的谢丽尔，应该可以提议下次去日柄加住宅区遗迹收集遗物了吧。阿基拉这么想着，正要对谢丽尔开口时，谢丽尔抢先一步说道：


「阿基拉，你接下来有其他预定吗？」


「没有。」


「那么方便的话，可以陪我去买东西吗？」


谢丽尔面露和煦的微笑（呵呵）对阿基拉如此提议。


反正没有急事，应该没关系吧。阿基拉这么想着，这时他的资讯终端机收到信息通知。确认内容后，发现是艾蕾娜她们传来的，内容是关于下次探索遗迹的预定。


「抱歉，我有事了。下次再说吧。」


「这样啊，真可惜。不过你说下次再说，表示之后可以找你陪我去买东西吧？」


「是啊。」


「非常感谢。我会期待着。」


谢丽尔因为期待而雀跃地笑了。虽然因为自己的预定被延后而感到些许焦躁（烦躁），但她努力隐藏。