阿基拉与艾蕾娜她们再次前往之前那座遗迹的日子到了。


阿基拉跟之前一样，在荒野的会合地点等待艾蕾娜她们。这次也预定在跟艾蕾娜她们会合后，阿尔法就不再提供辅助。


阿尔法穿着前面有拉链的上下一体成形战斗服。布料材质带有光泽，紧贴着肌肤，强烈突显出阿尔法充满魅力的身体曲线。从脖子往下延伸的连身工作服前面的拉链一路延伸到下腹部下方、胯下前方，甚至背部。阿尔法将拉链拉开到下腹部上方，从缝隙间露出的肌肤显示阿尔法的下半身一丝不挂。


如果有人能看见阿尔法的模样，想必会因为她的美貌而受到强烈注目吧。跟上次穿泳装的模样比起来，肌肤裸露的程度大幅降低，但是蛊惑（恐怖）的魅力方面没有太大的差别。


阿基拉看见阿尔法的模样，判断这算是比较正常的打扮，决定不要特别说什么。阿基拉也开始习惯各种事情了。


艾蕾娜她们准时抵达。阿尔法微笑着宣告训练开始。


『那么，今天也要加油哦。』


『嗯。』


『如果真的觉得寂寞，不要忍耐，可以叫我哦。』


阿尔法说完，露出有些诱惑的笑容。阿基拉露出有些闹别扭的表情。阿尔法开心地笑着，从阿基拉的视野中消失。


阿基拉在艾蕾娜她们抵达前深呼吸，恢复原本的表情。


艾蕾娜她们把车子停在阿基拉的车子旁边，阿基拉笑着对艾蕾娜她们说：


「今天也请多多指教。」


艾蕾娜也笑着回答，但是表情感觉有些阴郁。


「请多指教。我有件事想问你，你的车子有自动驾驶功能吗？」


「有。」


「可以设定跟在我们的车子后面吗？」


「可以。」


「这样啊。那就设定成那样，你可以坐我们的车子吗？我有些话想跟你说。」


「……？我知道了。」


阿基拉虽然觉得有些不可思议，还是完成自动驾驶的设定，坐进艾蕾娜她们车子的后座。艾蕾娜确认阿基拉坐进车内后，立刻驱车前往目的地的遗迹。


坐在副驾驶座的莎拉跪立着反转身体，把双手和胸部靠在椅背上，转向阿基拉的方向。莎拉有些愧疚般说道：


「我先跟你道歉，对不起。」


「发生什么事了吗？」


「上次跟你一起去的遗迹，大概被其他猎人发现了。」


阿基拉有些惊讶。虽然他原本就认为迟早会被发现，但没想到已经传开了。


「……这样啊。不过我觉得不是莎拉小姐你们的错，你们有什么头绪吗？」


驾驶座上的艾蕾娜回答：


「没有哦。至少我们自认有确实注意不要被发现。就算因为变卖遗物而发现新遗迹这件事曝光，应该也不会知道地点。上次也是在我的探索范围内，没有被人跟踪的感觉。」


阿基拉笑着干脆地回答：


「那就只是偶然吧。我想不是艾蕾娜小姐你们的错，或者是我在哪里出了什么差错。我一个人去遗迹的时候，没有伪装移动路线就直接回去了。我想应该是我没注意到就犯了什么错。」


阿基拉认为，其他猎人知道那座遗迹的确很可惜，但反正只是时间早晚的问题，这次只是稍微提早了。大概就只是这样而已。


听见阿基拉的回答，艾蕾娜与莎拉的表情变得有些严肃。艾蕾娜呢喃般说道：


「……你完全不怀疑我们，不认为我们把情报卖了吗？我之前不是说过，这方面的情报可以卖到高价吗？」


「我不这么认为。」


「根据呢？」


「根据……？就是有这种感觉。」


阿基拉稍微思考后，很自然地这么回答。随后他以开玩笑的口吻补充随便想到的理由。


「而且如果艾蕾娜小姐你们想把那座遗迹的情报卖掉，应该会想出更好的方法，像是把要卖的情报分成好几批慢慢卖之类的。只是有这种感觉。」


原本表情有些严肃的艾蕾娜与莎拉听见阿基拉的回答，轻声笑了出来。


艾蕾娜以开玩笑的口吻笑着说道：


「是啊。如果是我，会做得更巧妙（巧妙）。」


「艾蕾娜的话，感觉会连情报的伪装都包含在内，想出各种手段。像是把无关紧要的情报以超（好）高价卖掉之类的。」


艾蕾娜笑着回答莎拉的玩笑话。


「当然了。我们会尽可能卖到高价。」


艾蕾娜面露微笑（ほほえむ）并以平静的口吻对阿基拉说道：


「阿基拉，谢谢你愿意相信我们。老实说，我很高兴（うれしい）。」


猎人队伍解散的原因有很多种，对伙伴的不信任也是其中之一。在旧世界遗迹收集遗物，有时能赚到值得赌上性命的庞大金钱。怀疑、被怀疑，大笔金钱助长了怀疑，最后以互相举枪相向的形式解散的猎人队伍非常多。


但是阿基拉毫不怀疑地相信了艾蕾娜她们。艾蕾娜她们对此感到非常高兴（うれしい）。


艾蕾娜觉得有些难为情，于是强硬地改变话题。


「好了！这个话题就到此为止！要开始下一个话题了，你要仔细听哦。」


「我知道了。」


「我们接下来要去的那座遗迹，说不定非常危险，所以阿基拉也要多加注意。不管是什么理由，只要我们当中的某个人有不好的预感，或是类似这种程度的理由，只要判断撤退比较好，就要立刻撤退。我想先跟你讲好这件事，你也可以接受吗？」


「没关系，安全第一。那么，艾蕾娜小姐你们为什么判断那个遗迹很危险？」


上次和上上次都完全没有怪物出现的遗迹。阿基拉无法理解艾蕾娜她们如此重视的理由。


艾蕾娜回答阿基拉的问题：


「一旦有一定程度的猎人知道新遗迹的存在，关于那个遗迹的情报买卖就会变得很活跃。遗迹的地点、遗迹的内部构造、栖息的怪物种类与数量、发现的遗物内容，各种情报都会被买卖。我也调查了许多情报，但几乎都是遗迹地点的情报，除此之外的情报就很少。」


「因为如果知道是留下许多高价遗物的遗迹，竞争对手的猎人就会增加，所以才保持沉默吧？」


「当然（当然）也有这种可能性，不过还有其他可能性。也就是没有遗迹内部的生还者，没有猎人带回情报的可能性。只有在遗迹外面等待伙伴归来的猎人从遗迹活着回来，所以只有遗迹的地点被买卖。也有这种可能性哦。然后为了确实做好准备来攻略遗迹，为了得知遗迹内部的情报，也有可能是某个人刻意散布遗迹的地点。」


阿基拉以认真的表情点头（同意）。


「……我知道了。我会多加注意。」


上上次和上次都顺利地结束遗迹探索，所以这次也没问题吧。阿基拉下意识这么认为而产生的从容已经完全从他身上消失了。


在抵达遗迹之前，阿基拉一直犹豫要不要叫出阿尔法，但犹豫到最后还是决定不叫她。这次不像跟谢丽尔她们在一起时那样，需要有人拖累（碍事）。最重要的是有艾蕾娜与莎拉在，一旦感觉到危险就会立刻撤退。阿基拉决定尽可能靠自己尝试。


阿基拉一行人没有像上次那样绕远路，笔直（地）前往遗迹。一来到遗迹所在的瓦砾（残骸）地带，就看见与上次不同的光景。


被无数子弹击倒的生物类怪物尸体（残骸）、受到强烈冲击而破坏的机械类怪物残骸，以及猎人装备的残骸与尸体的一部分。这些都是猎人与怪物交战的痕迹。


阿基拉看着周围的光景，呢喃（嘟哝）：


「好多啊。」


瓦砾（残骸）上的弹痕与爆炸痕迹、人类或生物类怪物的血迹、机械类怪物或猎人的车辆等的残骸，这些散落在这一带。可以推测出人数相当多的猎人们与规模相当大的怪物群交战过。


莎拉看着同样的光景，同时说道：


「假设猎人是为了探索那座遗迹而聚集到这里，这么多的怪物是从哪里冒出来的？也有可能是从遗迹内部追着猎人跑出来。艾蕾娜，周边的反应呢？」


艾蕾娜再次确认情报收集机器的反应后回答：


「没问题，周边没有怪物的反应。也许这些怪物是从遗迹内部涌出，已经被他们打倒了。」


阿基拉靠近遗迹的出入口，随着战斗痕迹越来越明显，他看着周遭的光景，表情变得有些严肃并说道：


「……如果遗迹深处栖息着这么多怪物，这座遗迹的地点曝光反而比较好。只要想成是有人帮忙调查遗迹深处的威力侦察，这代价可能还算便宜。」


艾蕾娜同意阿基拉的意见。


「也许真的是这样。未调查的遗迹最恐怖的地方就是虽然有大量遗物，但可能也有大量怪物，而且没有任何情报可以判断这一点。看来真的可以判断这座遗迹的内部情报很少是因为生还者本来就很少。上次的我们只是运气好，还是先到遗迹深处的猎人犯下了很严重的失误呢？阿基拉，老实说，现在回头也行哦。」


「……这个判断就交给艾蕾娜小姐你们了。至少我还不打算在这里撤退。」


阿基拉的回答听不出自满。那是正确理解危险性，慎重前进的猎人会说的话。艾蕾娜听了阿基拉的回答，有些开心（うれ）地微笑（ほほえ）道：


「知道了，我们走吧。」


莎拉也有些开心地对阿基拉说道：


「我也很期待阿基拉的活跃哦。不过不可以逞强哦。」


阿基拉三人抵达遗迹的出入口，通往地下的阶梯前方。阶梯周围的瓦砾（がれき）像是被某种巨大物体推开般散落一地。那个物体移动的痕迹从阶梯深处延伸到荒野的另一端。遗迹中果然有某种东西存在。


阿基拉从自己的车上卸下CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮，装备在身上。包含背包中装满的预备弹药，他都确实带上了。


阿基拉没有多考虑在遗迹内部发现遗物时搬运的余力。如果发现不错的遗物，如果身上没有能搬运遗物的空间，他打算舍弃一些弹药。比起弹药不够用，多到能舍弃的弹药应该比较好。


阿基拉的强化服毫无问题地承受装备与弹药的重量。虽然会消耗大量能源，但今天一天应该还撑得过去。


莎拉与艾蕾娜也从车上拿出各种装备品并穿戴在身上。两人似乎都做好了准备，要潜入她们判断更加危险的遗迹。


艾蕾娜对阿基拉问道：


「阿基拉，准备好了吗？」


「好了，没问题。」


「很好。那我们走吧。」


艾蕾娜满足地微笑（呵呵）并举枪对准楼梯深处。艾蕾娜扣下扳机，某种东西就从枪上的榴弹发射器（榴弾）发射出去，消失在楼梯深处。之后艾蕾娜与莎拉走下楼梯，阿基拉跟在她们后面。


阿基拉走下楼梯时对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜小姐，刚才那个是什么？」


「那个？那是小型情报收集机器的辅助装置哦。可以更正确地收集中弹地点周围的资讯，或者从远处搜敌。」


「哦～～还有这种东西啊。」


「那是用发射器发射出去的类型，不过还有其他各种类型。也有利用远端操作或自动操纵在遗迹的地板上移动，或者在空中飞行调查遗迹内部的无人机。」


「听起来很方便呢。大概要多少钱？」


「基本上是相当昂贵的物品哦。无人机的价格，有的甚至高达1架100万欧拉姆。如果在调查遗迹时使用，确实回收的话就没问题，但有时会被怪物破坏，或是与无人机的通讯断绝而无法操纵。有时回收的无人机还会带着怪物回来。有些地点的怪物似乎会反向侦测远距离操纵的无人机，然后准确地袭击操纵者。」


「刚才艾蕾娜小姐使用的那种要多少钱？」


「那种1个1万欧拉姆哦。因为是抛弃式的有点贵，所以有余力的话就回收吧……上次没有使用，嗯，那个，就是，坏掉的话很浪费（可惜）吧？想说不使用也没关系。这次呢，就是，因为看起来很危险，所以想说稍微仔细地调查一下，就是这么回事。」


艾蕾娜有些掩饰（含糊）地说明。一切都是为了提升投资报酬率。即使花大钱探测危险，要是因此亏损就本末倒置了。既然要赌命潜入旧世界的遗迹，不赚到钱就没有意义。


为了便宜地探索遗迹，就必须赌上性命。这世界真是不好混。阿基拉不由得这么想。


阿基拉等人走下的阶梯，留有某个沉重的巨大物体朝着地面通过的痕迹。尽管如此，阶梯并未缺损太多，阿基拉等人走下阶梯时没有不便之处。由此可窥见旧世界技术的高度。


阿基拉等人走下阶梯，来到之前也走过的通道。不过通道的模样与之前截然不同。


通道非常明亮。与上次在没有光源的漆黑通道中一边以照明设备照亮周围一边前进不同，通道受到充分的照明。从阿基拉等人脚下的影子，可以知道光线是从上方照下。不过天花板上找不到类似照明器具的物品。


艾蕾娜环顾四周并说道：


「这座遗迹的机能还在运作。也许是抵达遗迹深处的猎人以某种方法启动了遗迹的设备吧。」


通道受到充分的照明，能清楚看见之前因为光线不足而无法看清的通道深处。通道上到处都是弹痕、爆炸物的痕迹以及血迹，述说着战斗的激烈。


阿基拉看着通道深处说道：


「这里也有战斗的痕迹。楼梯那边也有某种巨大物体通过的痕迹……为什么没有被打倒的怪物尸体或残骸？」


战斗应该发生在最近，最晚也是几天前。从血迹的量来看，应该有相当数量的生物类怪物被打倒。地上也有机械类怪物的残骸，所以这里恐怕也有机械类怪物。阿基拉不认为所有怪物都未在这里被打倒，而是到了地上。


莎拉用自己的方式推测阿基拉的疑问的答案。


「……为什么呢？也许是遗迹的机能恢复，内部的清扫机械开始打扫？」


旧世界的遗迹中，有些遗迹虽然已经无人居住很长一段时间，却依然保持着非常干净的状态。这种遗迹通常清扫机械或修复装置现在也持续运作。


这种遗迹要特别注意。怪物的痕迹被清扫，有时会难以掌握怪物的存在。另外，警备装置也有可能维持着原本的质量持续运作，有时会将入侵者当成非法入侵者攻击。


「好像没有怪物，小心前进吧。」


在艾蕾娜的号令下，阿基拉等人小心翼翼地往通道深处前进。




阿基拉等人抵达了之前收集遗物的店铺所在的广场。目前尚未遭遇怪物。虽然到处都有战斗的痕迹，但实行战斗的存在连尸体或残骸都看不见。


阿基拉等人应该前进的通道有两条。从阿基拉等人的方向来看，右边的通道上留有某种巨大物体通过的痕迹。类似剪票口的装置残骸显示了通过该处的某种物体的力量。


艾蕾娜对莎拉与阿基拉问道：


「要往哪边走？」


「左边。」


「往左边吧。」


莎拉与阿基拉毫不犹豫地回答。三人的意见完全一致。


阿基拉等人在左边的通道上前进，前方是一片宽广的地下街。


地下街里并排着数量相当多的商店，不过大部分的商店都因为激烈战斗的余波而呈现半毁状态。


而与至今为止的光景最不同的地方，就是战斗的实行者们还留在现场。生物类怪物的尸体、机械类怪物的残骸，以及猎人们的尸体随处可见。


艾蕾娜的表情转为凝重。不过那并非因为目睹了在激战中倒下的猎人，也不是因为惋惜恐怕在战斗余波中遭到破坏的大量遗物。


艾蕾娜对阿基拉与莎拉说道：


「阿基拉、莎拉，准备好了吗？要来了。」


听见艾蕾娜这么说，阿基拉与莎拉站到她面前举枪。阿基拉已经卸下背包，将备用弹药放在地上。莎拉也和阿基拉一样，将随身携带的弹药放在周遭。


阿基拉戴的护目镜上除了从阿基拉的资讯收集机器取得的情报，也追加显示了从艾蕾娜的资讯收集机器取得的情报。护目镜上确实显示了无数怪物的反应。


从反应的动向可以得知怪物们确实认知到阿基拉等人的存在。反应从远方开始不断增加。待在这个区域的怪物们确实存活，只是因为已经击破了敌对的猎人，暂时中断了战斗。


阿基拉与莎拉几乎同时扣下扳机。枪声响起，战斗再度开始。


从地下街深处与半毁的商店中，各种怪物发出低吼声或启动声，朝阿基拉等人发动攻击。怪物的种类没有统一性。学会移动手段的肉食植物以粗壮的根代替双脚移动；生体部分已经腐败的犬只改造人，露出机械零件在地面奔跑；长了脚的导弹发射器，毫不在意误射，朝着四面八方发射小型导弹。


面对躲在遮蔽物后方移动，拉近距离的怪物，阿基拉以DVTS迷你炮扫射，将薄薄的遮蔽物连同怪物一起粉碎；移动于厚实遮蔽物之间的怪物，就以扫射攻击将周遭一带全部扫荡。如暴风雨般狂扫的大量子弹，将怪物与瓦砾（残骸）一视同仁地粉碎。


面对从远距离以枪击、炮击攻击的怪物，就躲在坚固的遮蔽物后方，凭藉着情报收集机器显示的怪物位置，以CWH反器材突击枪反复狙击。强力的子弹轰飞了稍微坚硬的墙壁与瓦砾（残骸），将位于另一侧的怪物身躯轰得四散。


艾蕾娜自己也加入攻击，同时朝着地下街深处等处发射小型的情报收集机器，借此强化搜敌能力。她将拥有远距离攻击能力的怪物位置、射击轨道，以及朝阿基拉与莎拉靠近的怪物位置等情报传送给两人，借此辅助两人的安全与攻击。


莎拉根据艾蕾娜的情报，确实且有效率地粉碎怪物。她以A4WM自动榴弹枪发射的榴弹，越过瓦砾（残骸）飞向躲在遮蔽物后的怪物，从怪物的头顶，或是瓦砾（残骸）的洞穴等处，接二连三轰飞怪物。


莎拉相信艾蕾娜的情报，看也不看就反复开枪，确实粉碎头部等要害，破坏机械类怪物的炮塔，引发诱爆。


战斗在阿基拉等人占优势的情况下进行，但是艾蕾娜与莎拉都露出严肃的表情。


莎拉对应该最能正确掌握状况的艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，现在正在战斗的那些家伙……」


「有栖息在崩原街遗迹深处的怪物混在里面。」


「……没有看错啊。」


莎拉的表情变得更加严肃。


崩原街遗迹深处栖息着强力的怪物，甚至需要在那里建设前线基地。艾蕾娜她们接下构筑前线基地的辅助委托，负责击退从遗迹深处涌出的怪物。过去也曾遭遇艾蕾娜她们无法应付的强力怪物，当时因为有其他一起警备的猎人以及配置的战车支援，最后顺利解决了。


如果敌人之中混杂了那种强力怪物，阿基拉他们的状况就会变得非常严峻。


艾蕾娜补充：


「就我所知，混杂在敌人之中的怪物在崩原街遗迹深处都算是比较弱的。不过在这种地方的怪物大多不自然就是了。」


莎拉对阿基拉大声问道：


「阿基拉，你那边没问题吗？」


「没问题！」


「是吗！有稍微强（强者）一点的怪物混在里面！别在意弹药费，尽情战斗比较好哦！」


「我知道了！」


阿基拉强而有力地回答。从阿基拉的声音感觉不到焦躁或胆怯（胆怯）。


莎拉与艾蕾娜听见阿基拉的回答后轻笑。她们判断阿基拉在这场战斗中不会成为累赘，为了在万一发生意外时能帮助阿基拉，她们把原本分给阿基拉的注意力转往怪物的方向。这大幅缩短了艾蕾娜她们歼灭怪物的时间。


阿基拉不用莎拉提醒，战斗时也不在意弹药费。不过他还是得注意剩余的子弹。他看准怪物攻击的空隙，更换已经空了的弹匣，然后在怪物拉近距离前迅速回到攻击。弹药用完就没有了，他尽可能有效率地战斗，同时持续扣下扳机。


阿基拉为了避免弄错，把空弹匣丢到远处，不过那个地方已经累积了不少空弹匣。


因为没有阿尔法的辅助，阿基拉的射击技术只有比平均稍微高一点的程度，无法有效率地击破交战中的怪物们。阿基拉用子弹的数量来弥补这一点，因此子弹的消耗量比平常多出许多。


（……背包里还有预备的弹药。如果非得用上那些弹药，就呼叫阿尔法吧。前提是这里不是无法接受阿尔法辅助的地点……为了确认这一点（为了确认这一点），应该趁现在先联络阿尔法吗？）


阿基拉短暂烦恼，但立刻做出结论。


（不，不行。这样就松懈了。在这种状况下松懈会很致命。况且如果连这种程度的状况都无法自力应付，这件事本身迟早会成为致命伤。为了变得更强，现在要继续战斗！）


阿基拉更加绷紧神经，继续战斗。


阿基拉想变得更强。为了变强的努力，以及为了变强的危险，阿基拉都不以为意。这份渴望的源头，原本是阿基拉想要往上爬的意志。然而除此之外的其他事物也逐渐混杂其中，但阿基拉并未察觉。


战斗持续。响彻遗迹内部的枪声吸引遗迹深处的怪物，让枪声持续响彻。直到扣下扳机的人消失，枪声才会停止。


最后，终于没有人扣下扳机了。


最后扣下扳机的是阿基拉。最后发射的子弹轰掉了最后一只怪物的头部。地下街周边的怪物全被歼灭（歼灭），因为没有射击对象，战斗终于结束了。


地下街恢复寂静。阿基拉没有放松警戒，环视周围。


经过五秒、十秒，寂静持续着。又经过十秒后，艾蕾娜放松心情笑着说道：


「没有反应，也没有追加的敌人，已经没问题了。」


艾蕾娜她们终于解除警戒，阿基拉也大大呼出一口气。


阿基拉放在地上的预备弹药已经所剩无几。阿基拉在没有阿尔法辅助的情况下，从这场战斗中存活下来。稍微有了自信的阿基拉轻笑。


莎拉笑着靠近阿基拉说道：


「看起来很轻松嘛，很有一套嘛。因为有在崩原街遗迹深处出现过的家伙混在里面，一般来说，如果是没有那一带警备经验的猎人，应该会很辛苦哦。」


「因为刚才毫不在意弹药费，尽情地开枪射击。就这层意义来说，我们手头并不宽裕。这样下去会严重亏损。莎拉小姐她们说的有点难缠的怪物，打倒它们可是会消耗掉不是『有点』就能了事的弹药。她们说的就是崩原街遗迹深处的怪物吗？」


「是啊。在崩原街遗迹深处，那家伙还算小喽啰。大喽啰是需要战车才能打倒的怪物，所以我想这里应该没有那种家伙。就算有，也是相当大型的怪物，应该会卡在通道动弹不得。我想应该不会在这里交战。」


艾蕾娜有些开心地笑着说道。


「那么，目前我们也是赤字状态。为了消除赤字，就四处收集这附近的遗物吧。」


艾蕾娜重新环视周围。地下街已经半毁。因为猎人与怪物完全不在意这里的遗物，直接在这里交战。这座地下街本身就是旧世界的建筑物，所以非常坚固，但这里的商店物品不见得也一样坚固。


「……前提是还有留下像样的遗物。」


艾蕾娜说完便露出苦笑。