阿基拉三人一起开始收集遗物。虽然发生了预料之外的怪物袭击，但也不能马上打道回府。从旧世界遗迹活着回去固然重要，但确实把遗物带回去也很重要。他们可不是为了亏损而赌命来到旧世界遗迹。


阿基拉三人把瓦砾（残骸）从半毁的商店搬开，把怪物的尸体与残骸搬开，把猎人的尸体搬开，收集遗物。


阿基拉把遗物塞进备用的空背包。许多遗物因为战斗的余波而遭到破坏，或是沾满怪物的血与油，状态并不好。他选择状态比较好的遗物塞进去。


小件的遗物大多毫发无伤地残留着。确实包装的遗物，血与油没有渗进内部，因此平安无事。阿基拉优先把这些塞进背包。


「……嗯？」


莎拉对阿基拉的声音产生反应，开口问道：


「阿基拉，怎么了吗？」


「没有，只是找到女性的内衣裤……」


「真的吗！」


莎拉发出喜悦的声音。因为正如以前对阿基拉说明过的，莎拉持有的耐用女性内衣裤已经到达危险的剩余数量，可以的话希望能追加取得。


「……有怪物的血还是什么渗入包装里面了。」


正如阿基拉的说明，那件内衣裤的包装已经破损，被某种液体渗入而变色。


「……这样啊，真可惜。」


莎拉非常遗憾般回答。


阿基拉把染上大量血迹的女性内衣裤放在附近的瓦砾（残骸）上，因为他不想把这种东西放进背包。然后再次回到收集遗物。


阿基拉再次发现某样东西。


「……嗯？」


「阿基拉，怎么了吗？」


「没有，又找到女性的内衣裤了……」


「……所以呢？」


第二次了。莎拉冷静地询问阿基拉。


「……被枪击开了一个洞。」


大概是飞舞的子弹偶然贯穿了这件内衣裤吧。阿基拉发现的内衣裤上开了一个显眼的洞。


阿基拉没有错，莎拉也明白这一点。但是莎拉以稍微强硬的笑容说道：


「喂，阿基拉，你从刚才开始就一直在找碴吗？」


「呃，就算你这么说……」


对阿基拉来说，只是因为莎拉询问才回答，他并没有要故意惹莎拉生气。


莎拉露出有些不满的表情，像是想到什么般笑了。然后为了把两次期待落空的不满转往其他方向，她诱惑般微笑着对阿基拉说道：


「还是说，你希望我穿上那种破破烂烂的内衣？」


「也、也不是这样……」


阿基拉有些慌张，脸也稍微变红地回答。莎拉看到阿基拉的反应，满足且愉快地笑了。


艾蕾娜有些傻眼地对莎拉说道：


「别说蠢话了，去把附近的瓦砾移开吧？」


「是是是，我知道了。」


周边很可能还留有完好的遗物，莎拉决定以阿基拉的周遭为重点开始搜寻。


地下街存在数量不少的商店遗迹，但是阿基拉等人发现的完好旧世界遗物，以商店数量来看算是少数。也许是先来到这里的猎人已经收集过了，也许是被战斗的余波破坏了，也许原本就因为经年劣化而状态不佳。虽然能想到各种理由，但没有的东西就是没有，阿基拉等人也无可奈何。


只要搬开所有瓦砾（残骸），仔细地把每个角落都找过一遍，应该还能找到不少旧世界的遗物，也能把没有损坏的商店备品带出去。不过阿基拉等人没有余力做到这种程度，回程也很有可能再次遭到怪物袭击，应该把容易搬运的遗物当成重点带回去。


尽管如此，阿基拉还是用备用的背包装满了遗物。虽然有些状态不太好的东西混在里面，不过他认为总比不带回去要好，没有仔细挑选就塞进背包。因为战斗消耗的弹药，能搬运的遗物重量也还有余裕，因此他随便把各种东西都塞了进去。


莎拉指着放在瓦砾（土石）上的遗物说道：


「阿基拉，如果你不把那个带回去，我可以拿走吗？」


那是阿基拉发现的女性用内衣裤。上头沾满不明液体，而且破了几个洞，阿基拉不打算带回去。


「这倒是无所谓……咦？莎拉小姐要穿那个吗？」


阿基拉露出疑惑的表情问道。因为那件内衣裤的状态实在太差了。


莎拉笑着回答：


「再怎么样也不会直接穿那种状态的内衣裤啦，我会拿去给专门的修缮业者。运气好的话，就能变成跟新的一样，而且比买新的还便宜。」


「还有这种业者啊？好啊，拿去吧。」


「那我就不客气了。」


莎拉把这些内衣裤另外装进透明的袋子里，塞进自己的行李中。


阿基拉有些在意地问道：


「莎拉小姐，那个袋子是什么？」


「这个吗？这是旧世界遗物的保存袋。在搬运过程中，用来装容易受损的遗物。这是便宜货，不过高级货甚至能挡下子弹，保护内容物的精密零件不受冲击。这是为了让遗物卖到更好的价钱而做的准备之一。」


阿基拉佩服般说道：


「原来还有这种东西啊。嗯～～我也买一个比较好吧？」


「是啊。搬运这种可能弄脏其他遗物的东西时也很方便，有备无患。啊，不过我不建议把原本包装好的遗物重新装箱。因为旧世界制的包装通常性能更好。」


「我知道了。」


阿基拉获得了猎人工作上缺乏的知识。像这样取得知识，也是与他人一起行动的优点之一吧。


阿基拉等人在地下街的这一带收集完遗物了。虽然发生了预料之外的战斗，以收集遗物的成果来说相当不错。


艾蕾娜对两人询问今后的方针。


「那么，接下来要怎么办？现在立刻回去也可以，不过我个人想再稍微前进一点，取得地下街周边的地形情报。难得（机会难得）歼灭（消灭）了这附近的怪物，得到了某种程度的安全嘛。」


阿基拉看向地下街的深处，回想起他原本的目的地就在深处。标示着地下的箭头所指之处，里昂兹提尔公司的终端机设置处。


「说的也是。深处的遗物也许还完好无缺，也许可以去确认一下。」


阿基拉发现了未发现的遗迹，遗迹的情报已经传到其他猎人耳中，事到如今前往那个地点已经没什么意义。尽管如此，也许还是可以去确认一下终端机设置处的状态。阿基拉这么认为。


「弹药也还有余裕，那就走吧。」


因为莎拉也同意，阿基拉他们决定在地下街再前进一段距离。


阿基拉他们所在的地下街规模不大。虽然光源不明，但地下街受到充足的光线照射，因此比较容易掌握内部构造。也有应该是通往地上的楼梯，不过艾蕾娜简单调查后，发现楼梯上方被砂土和瓦砾（残骸）掩埋。如果楼梯确实连接到地上，应该能从地上轻易发现，所以这也是理所当然。


战斗的痕迹也确实残留在地下街的其他地方，遗物的状态恐怕也大同小异吧。


艾蕾娜调查完这个区域，虽然还有更前方的通道，但她们决定不继续前进。因为不知道前方通道究竟延伸到哪里，应该在适合的地方就先告一段落。


艾蕾娜突然停下脚步，表情也变得有些严肃。


觉得奇怪的莎拉提高对周围的警戒，对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，怎么了吗？」


「有人。」


阿基拉也警戒着周围，感觉不到人的气息，阿基拉的情报收集机器也没有类似的反应。


艾蕾娜注意到阿基拉的误会，补充说明：


「啊，不是有人用迷彩功能躲起来。那边的门后面有类似的反应，也许是先行的猎人幸存者。」


艾蕾娜指着稍远处的墙壁上的门。门被强大的力量——大概是怪物的攻击——压扁，看起来无法轻易打开。


阿基拉与莎拉看着门的方向时，从扭曲（歪斜）的门缝间传出声音。


「喂～～！有人在吗！有人在吧！快回答我！」


门后方的男人拼命朝着应该在地下街的某人呼喊。


阿基拉等人面面相觑，随后移动到呼喊的男人所在的门前。


男人从门的些微缝隙间发现阿基拉等人的身影，发出欢喜的叫声。


「太好了！得救了！你们也是猎人吗？这附近的怪物怎么样了？」


艾蕾娜代表阿基拉等人回答：


「这附近的怪物已经被我们打倒了。话说，你（您）在这种地方做什么？」


「我们被那些家伙袭击，逃到这里来了！拜托！救救我们！」


「我们？你们那边有几个人？」


「包含在这里的我有五个人，其他人都在后面的房间。先帮我打开这扇门吧。这扇门很坚固，帮了大忙，但是歪了打不开。能不能想想办法？」


艾蕾娜沉默了一阵子后，转向阿基拉与莎拉。


「怎么办？要救他吗？」


听见艾蕾娜这么说，男人连忙大叫：


「什么怎么办，别在这时候犹豫啊！我们同样都是猎人吧！有困难的时候要互相帮助啊！」


「不好意思，有个笨蛋在类似的状况下说了类似的话，然后就打算攻击我们。我没办法这么轻易就相信你们。而且外面有很多猎人的尸体，也就是说，你们是抛下他们逃到这里来的吧？」


「这、这是没办法的事。战力差距太绝望了，我们根本没有胜算，只有刚好（碰巧）在门附近的我们逃到这里来。我身为小队的队长，有义务以伙伴的性命为优先。我不能为了只是偶然来到同一座遗迹的同业者，让伙伴的性命暴露在危险中。」


「原来如此。这个理由确实能让我接受。」


「对、对吧？」


「所以，就算我对你说同样的话，你也能接受吧？我也有伙伴啊。」


「饶、饶了我吧！」


男人从门后发出悲痛的叫声。


艾蕾娜再次转向阿基拉与莎拉。


「那么，到底该怎么办？」


莎拉回答：


「这个嘛，至少可以打开门吧？之后就让他们自己想办法吧。我们没有义务特地带他们到遗迹外面或都市。」


「是啊，这点小事当然没问题。阿基拉也同意吗？」


「可以啊。那么，要怎么开门？」


阿基拉这么一问，莎拉就露出无畏的笑容说：


「用脚踹开吧。」


莎拉站到门前，对门后的男人说道：


「这样很危险，离门远一点！不想一起被轰飞的话就照做！」


莎拉这么说完，就活用纳米机械辅助类身体强化扩张者的强大身体能力，朝门使出猛烈的踢击（たた）。伴随着让人想象到踢击冲击的轰然巨响（ごうおん），门的嘎吱声（きし）变大了。莎拉继续朝门使出踢击，门虽然嘎吱声（きし）变得更大，但还是留在原地。


莎拉面对门超乎想象的抵抗，表情变得有点严肃，低声说：


「比想象中还要坚固。」


阿基拉站到莎拉身边。莎拉察觉阿基拉的意图，轻轻笑了。


阿基拉与莎拉面面相觑后，同时使出踢击。普通人连装备都办不到的重火器，他们能轻易运用的身体能力使出的猛烈踢击，同时踹（たた）向门的左右两边。


门扉伴随着轰然巨响被踹破。颇有重量的门扉飞向原本距离遥远的男子身边。


见到男子哑然无语的表情，莎拉与阿基拉都轻笑出声。艾蕾娜则是面露带着些许苦笑的笑容，看着阿基拉两人。


被踹破的门后方，男子们走了出来。他们的表情透露出强烈的疲惫，但也参杂着安心的神色。大概是逃进门后就一直提心吊胆吧。


莎拉对他们宣告：


「接下来就自己想办法吧。我们要回去了，别跟过来哦。」


艾蕾娜补充：


「至少要远离到我们判断安全的距离。要是距离太近，我们会认定你们想袭击我们。」


身为男子们的队长，雷宾连忙说道：


「等一下！你们想丢下我们不管吗！」


「对啊，我们不是说了吗？」


艾蕾娜斩钉截铁地断言，然后继续说道：


「不好意思，因为发生过很多事，他的个性就是疑心病很重。不好意思哦……还是说，你们想在这里开打？」


艾蕾娜与莎拉收起笑容。两人对雷宾等人没有敌意，也没有杀意，但是两人散发的气氛让雷宾理解到两人是认真的。


雷宾在威吓之下看向艾蕾娜两人。在雷宾眼中，艾蕾娜与莎拉也是美女。也许就是她们的美貌让两人个性变得多疑，也许就是她们的美貌让两人容易怀疑他人。雷宾没来由地这么想。


雷宾看向阿基拉，想向他求助。阿基拉有些歉疚地说道：


「啊～～不好意思，我不久前也在旧世界遗迹偶然遇见一名猎人，对方要求我同行，后来被那名猎人袭击。所以我能理解艾蕾娜小姐你们的心情。」


「那家伙是哪里来的混账（王八蛋）啊！」


雷宾不由得大叫。在这种状况下，运气再差也该有个限度。


「我记得名字好像叫牛马吧。好像是欠了一大笔债，想抢同行者的遗物。」


「我们才没有欠债！没有吧！」


雷宾呐喊般说完，看向伙伴们。男性伙伴们一起点头（同意）。


听了阿基拉的话，艾蕾娜关心他：


「阿基拉，你没事吧？」


「是的。我们没有受伤（けが），也当场杀了那家伙，所以没问题。」


「是吗？那就好。」


艾蕾娜面露微笑（ほほえ）如此回答。


雷宾抱头苦恼。阿基拉等人都拒绝与雷宾等人同行，这样下去真的会被丢在这里。周遭可能还有怪物，就算平安抵达遗迹外面，接下来还得回到久我间山都市。雷宾等人弹药即将耗尽，要生还恐怕有困难。


雷宾试着与艾蕾娜等人交涉。


「……好吧，那就这样吧。我向你们提出紧急委托，带我们回都市。报酬嘛，对了，既然有三个人，就300万欧拉姆吧。这数字不坏吧？怎么样？」


雷宾决定向阿基拉等人提出紧急委托。虽然事后需要办理手续，但这是对猎人提出的明确委托，经由猎人办公室的正式委托。与口头约定不同，具有分量。


艾蕾娜也是猎人，既然是委托，就有考虑的余地。她思索了一会儿后回答：


「嗯，这数字不坏。」


「对吧？」


雷宾感觉到对方有意愿，表情稍微放松。不过艾蕾娜表情变得有些严肃，说道：


「不过，能不能付钱又是另一回事了。」


雷宾再度慌张起来，拼命解释：


「我会付钱啦！什么嘛！你们那边也发生过什么吗！」


「之前接紧急委托的时候，明明事先声明弹药费由委托人负担，还是有那种连弹药费和报酬都舍不得出的家伙。虽然最后还是有拿到钱，但过程很麻烦。」


「什么嘛！到底是怎样！就只有那种家伙吗！」


雷宾不由得大叫。在这种状况下，运气再差也该有个限度。而且还是第二次。


「顺便告诉你，那家伙叫葛城。」


「我知道了！不然这样吧！旧世界的遗物！我们把在那扇门后方找到的遗物当成报酬给你们！虽然不知道值不值300万欧拉姆，但应该差不多。状态也很好，这样可以吧？」


如果这样还不行，雷宾就无计可施了。他表情认真地恳求。


艾蕾娜再度询问阿基拉与莎拉。


「怎么样？」


从艾蕾娜的语气与表情，可以知道她问这个问题的态度比刚才积极。不过也感觉不到她积极想接受委托的意思。她似乎认为不管怎样都无所谓。


阿基拉对雷宾问道：


「你们找到了什么样的遗物？」


「主要是衣物。虽然没有猎人会拿来代替战斗服的种类，但有普通的衣服、女性用的内衣裤，种类很多。不过，是不是普通的衣服也很难说。旧世界制的衣服，有些设计非常奇怪。该怎么说呢？大概文化跟我们不一样吧。」


「这样啊……呃，该付的钱我们都会付，我觉得可以接受哦。」


阿基拉说完，看向莎拉。艾蕾娜也轻笑着看向莎拉。莎拉有些害臊地笑着回答：


「我知道了。那就接受吧。」


雷宾等人露出非常疲惫的表情，安心（and）地松了口气。阿基拉等人决定接受雷宾等人的紧急委托。




阿基拉等人带着雷宾等人，沿着原路朝着地面上前进。


艾蕾娜从雷宾口中得知他们逃进地下街那个场所的经过。这也是为了从这些经过问出关于遗迹的情报。


雷宾也察觉到艾蕾娜的意图。对猎人而言，遗迹相关情报是可以买卖的贵重物品，一般来说不会轻易（轻易）透露。不过艾蕾娜率领的猎人队伍歼灭（歼灭）了雷宾等人无论如何都敌（敌）不过的怪物群。惹艾蕾娜不高兴并非上策。


如同艾蕾娜她们不太信任雷宾等人，雷宾等人也不是无条件地信赖艾蕾娜她们。只要状况稍微恶化，艾蕾娜她们就会轻易舍弃雷宾等人。雷宾如此判断。


艾蕾娜她们会在何种程度的状况舍弃雷宾等人？为了让她们判断的标准对自己有利，雷宾决定说出自己队伍的来龙去脉。


不过，雷宾也为了争取时间，不是从进入遗迹的时间点开始，而是从离开都市前发生的事情说起。


雷宾观察艾蕾娜她们的脸色，担心她们会要求省略无关紧要的部分。不过艾蕾娜她们只是正常听着，于是雷宾就从自己得知这座遗迹存在的经过说起。




库尔加曼亚都市的低阶区域有雷宾等人常去的酒馆。雷宾等人一如往常，在那间酒馆喝着廉价酒，与伙伴们讨论今后的预定。


虽说是讨论，但并没有具体的内容。顶多是用酒精麻痹的脑袋，一边闲聊一边决定模糊的方向。不知不觉间，话题已经偏到下次要去的遗迹，以及常去的娼馆（娼妓聚集的场所）里常光顾的娼妇（妓女）身上，显然没有建设性。


这时，有个男人向雷宾等人提议，要不要买下某个刚发现不久的遗迹情报。


这种事很常见。诈欺或诈欺（类似诈欺）行为多不胜数。换言之，被骗（骗）的猎人也很多。只要能中一次大奖（大赚一笔），就能发大财。有许多猎人被未调查遗迹的情报蒙蔽双眼。


不过，也不全都是诈欺。其中也掺杂着一些真的情报，就算被骗（骗）了也无可奈何。


某个猎人运气好发现新的遗迹，但遗迹的怪物太强，无法应付，迫于无奈只好将遗迹的情报卖给别人赚钱（又来了）。企业或猎人帮派暗中确保的遗迹情报，有时会由内部人员偷偷贩卖。也有人为了让竞争企业蒙受损失，刻意散布其他企业确保的遗迹情报。


雷宾等人虽然有些迟疑，还是决定买下这份情报。理由有好几个。遗迹的位置情报与内部情报分开贩售。还有订金金额很低。雷宾等人付了订金给男子，确认遗迹的存在后，再支付遗迹位置情报的剩余金额。之后再另外购买遗迹的内部情报。交易内容就是这样。


遗迹的内部情报要求了相当大的金额，但位置情报并没有那么昂贵。最重要的是，雷宾等人只要确认遗迹的位置情报正确，再付钱就好。这样一来，就算对方是诈欺之类的，雷宾等人也只会损失比平常多喝一点昂贵的酒而已。


而且，如果真的存在未调查的遗迹，也许能大赚一票（又来了）。光是这样就足以让雷宾等人接受邀约。


男人除了雷宾等人，还向许多猎人提出交易。最后有不少猎人和男人谈妥交易。猎人们做好前往遗迹的准备，前往男人告知的地点。


在前往目的地的途中，酒意退去的雷宾等人开始怀疑这会不会是诈欺。不过抵达男人告知的地点后，真的有不为人知的遗迹存在。雷宾等人开心地将剩余的钱汇进男人的户头，然后用资讯终端机联络男人，尝试交易遗迹内部的情报。


然而男人表示正在和其他猎人交易遗迹的位置情报，不打算进行遗迹内部的情报交易。雷宾等人在遗迹外头等待男人的交易结束，这时又有其他猎人陆续聚集到遗迹。恐怕是因为遗迹真的存在，情报开始扩散。


追加的猎人们也和雷宾等人一样，在遗迹外头待命一阵子。不过这段期间，想探索这座遗迹的猎人也持续增加。


终于有一名猎人按捺不住，不等与男人交易遗迹内部情报就冲进遗迹。之后便一发不可收拾，猎人们接二连三闯进遗迹。


虽然不知道这座遗迹内部的规模，但应该不像崩原街遗迹那样庞大。换言之，沉睡于此的遗物数量也有限。要是再拖拖拉拉，被抢先的猎人抢走大量遗物，自己这一伙人可能就分不到。大家都这么认为。


雷宾等人也受到这股气势推动，直接冲进遗迹。




雷宾说到这里，艾蕾娜插嘴问道：


「走下楼梯后有通道对吧？当时那条通道是什么状况？」


「什么状况啊，就是普通的通道啊。」


「通道明亮吗？有战斗的痕迹吗？有没有怪物的尸体？」


「嗯，通道很明亮。战斗的痕迹……当时我们急着赶路，所以记不太清楚。怪物嘛……通道上倒着几只。我记得有避开它们跑过去，大概是先进入遗迹的猎人打倒的吧。所以应该有战斗过吧？」


雷宾等人来到这座遗迹时，遗迹的状况似乎已经与艾蕾娜她们上次来时不同了。


「这样啊。我知道了。继续说。」


艾蕾娜如此催促，雷宾稍微思索后继续说：


「……后来我们在遗迹里移动，抵达了那个地下街。我们混在先到的猎人们当中收集遗物，结果从我们刚才走来的通道出现了大量的怪物。我们拼命应战，但数量与强度都强到不像这一带的怪物，我们根本没有胜算。我们逃进门内，关上门。之后就守在门内，等待你们来救援。我们希望怪物会随着时间经过而消失。以上。」


「刚才我们经过的大厅，不是有通往地下街的通道吗？你们有走过那条通道的深处吗？」


雷宾原本想装傻，但看到艾蕾娜的眼神就放弃了。


「……嗯，算是有。不过没有店家之类，我们马上就折返，前往地下街的方向了。」


「那边是什么样的构造？你们没有收集地形情报吗？既然要前往未调查的遗迹，事先做这种准备也不奇怪吧？」


「这、这个嘛……」


「有吧？交出来。」


雷宾露出非常厌恶的表情。


「饶了我吧。交给你们的那扇门后方的遗物感觉最值钱，要交出那个。为了填补这个空缺，我打算把这座遗迹的地形资讯卖给你们。不这么做的话，会对我们今后的猎人工作造成影响。你要我免费交出来？」


「这样的话，先卖给我。我会出50万欧拉姆。」


「……你真的会付钱吧？」


「只要你们交给我们的遗物确实有300万欧拉姆的价值。没有的话，就由我来填补这个空缺。」


「……可恶！知道了啦！」


雷宾迫于无奈，将泛用规格的记忆媒体交给艾蕾娜。如果不交出来，雷宾等人交给艾蕾娜她们的紧急委托报酬——遗物的价值就会遭到怀疑。


艾蕾娜将接过的记录媒体插入自己的资讯终端机进行解析。借由解析雷宾等人收集的这座遗迹的地形资讯，艾蕾娜掌握了他们没有通过的那条通道前方的构造。


艾蕾娜的表情突然变得凝重。


「莎拉、阿基拉，我们加快脚步离开这里。」


艾蕾娜如此指示，加快移动速度。考虑到之前没有在这条通道遭遇怪物，速度已经相当快了。阿基拉与莎拉虽然觉得纳闷，还是配合艾蕾娜加快移动速度。雷宾等人也强忍着疲劳跟上。


莎拉以小跑步前的步调快走，同时对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，发生什么事了？」


「我有不好的预感，想早点离开这里。我分析了他给我的地形资讯，发现前方是车站的月台，就是所谓的地下铁。阿基拉知道铁路吗？」


阿基拉从阿尔法教导的知识中，勉强想起符合的项目。


「……我记得是利用行驶在轨道上的列车的移动手段……对吧？」


「哎，差不多。因为怪物的关系，在东部很少见到，就算有也是在大都市内铺设。在中央部，也就是中央部统治国家联合的统治领域，似乎铺设得相当广泛。据说有规模大到足以连接各国的铁路网，不过不知道是不是真的。哎，先不管这个，铁路行驶在地下隧道就称为地下铁。」


「这样啊。那这个地下铁有什么问题吗？」


「我刚才说明过刚才战斗的怪物里混杂了崩原街遗迹深处的怪物吧？然后这座遗迹的功能还存在，说不定这个地下铁的功能也还存在。」


莎拉注意到艾蕾娜想表达的意思，脸色变得很难看。她对艾蕾娜确认般说道：


「……也就是说，崩原街遗迹深处的怪物可能被列车运送到这里来了？饶了我吧。那附近的怪物，视情况而定还得用战车来迎击哦。何况之前来的时候根本没有任何怪物不是吗？」


「那个时候这座遗迹一片漆黑。也就是说这座遗迹的功能停止了。在我们之后的某个人偶然用某种方法让这座遗迹的功能恢复了。如果是因为这样，列车才会停在这个车站的话呢？」


莎拉像要寻求艾蕾娜同意般这么说道。


「哎、哎呀，就算真是这样，那种强力的怪物都是大块头，会卡在通道里，没办法来到这里。就算真的有崩原街遗迹深处的怪物被运到这里，也都是些弱小的喽啰吧？那种喽啰的话，就算遇到，只要打倒就没事了。」


在地下街遭遇的怪物，确实都是艾蕾娜她们也能充分击退的怪物。听了莎拉的话，艾蕾娜的表情也稍微放松。


「……的确是这样。是我太担心了吗？」


艾蕾娜稍微笑了，想为结果上煽动不安的言行向阿基拉道歉，于是看向阿基拉。


阿基拉的表情变得更加严肃。这样的阿基拉对艾蕾娜问道：


「……可以问你一件事吗？」


「什么事？」


「有一种叫暴食鳄鱼的怪物吧？那种什么都吃，然后巨大化的怪物，在崩原街遗迹深处也很多吗？」


「虽然不是只有那种怪物，但也不稀奇。」


「我只是打个比方哦。那种怪物在还很小的时候被运到地下铁，然后短短几天就成长到非常巨大的程度，有可能吗？」


阿基拉看向通道的地面痕迹。通道的地面留有某种巨大物体通过的痕迹。


「虽然有战斗的痕迹，但是完全没有被打倒的怪物的尸体或残骸。会不会是被那家伙吃光了……是我想太多了吗？从遗迹深处延伸到这里的地面痕迹，是不是越靠近出入口就变得越大？」


艾蕾娜与莎拉看向通道的地面。感觉宽度确实比通道深处的痕迹还要宽。艾蕾娜说道：


「……确实有这种可能。还是快点离开这里吧。我可不想被那家伙回到遗迹，和遗迹内的怪物们前后夹击。」


莎拉也同意艾蕾娜的意见。


「我有同感。快走吧。」


阿基拉等人加快移动速度，几乎是用跑的朝着遗迹外前进。雷宾等人也连忙跟在阿基拉等人身后。