阿基拉一行人跑在漫长的通道上。阿基拉等人的体力还十分充裕，不过雷宾等人呼吸急促，体力已经濒临极限。


雷宾叫住阿基拉等人。


「等等，先等一下。我快不行了，至少把速度放慢一点。」


艾蕾娜无情地断言：


「我才不要。要是你们再慢下来，我就丢下你们。落后的时间越久，就会越危险，不想死就给我努力跟上。别看这样，我已经把速度放慢很多了。」


「你们的体力到底是怎么回事？是那个吗？叫强化服的东西？我们可是活人穿普通的防护服耶。拜托手下留情。」


「居然想穿那种装备潜入几乎未调查的遗迹，你们是想自杀吗？」


也许是因为有些喘不过气，艾蕾娜的口气有些严厉，不过她说的也没错。


雷宾看向阿基拉。看到比自己年轻的猎人确实穿着强化服，雷宾抱怨般对阿基拉问道：


「所以我才想靠未调查遗迹的遗物一次中大奖，买好装备啊。你也是靠卖掉高价遗物的钱买了强化服吧？」


「是没错啦。当时为了支付强化服的费用，把存（た）蓄的钱和遗物几乎都用光了。结果只能住没有浴室的房间，真的很辛苦。」


阿基拉感慨地回想起当时的情景。从阿基拉现在的装备来看，实在难以想象。


雷宾听见有些出乎意料的发言，为了掩饰（ごまか）般说道：


「这、这样啊。」


艾蕾娜以有些严厉的口吻说道：


「反正你一定都拿去喝酒找女人，没存（た）多少钱吧？就算猎人这行当很危险，不知道明天能不能活着，但每天挥霍到身无分文，就买不起好装备哦。」


被艾蕾娜说中，雷宾呻吟（うな）着。雷宾的伙伴们也因为状况类似而垂头丧气（うなだ）。想必有许多事值得反省。


阿基拉对雷宾问道：


「没有带回复药吗？」


「在死守据点时用光了。毕竟不是毫发无伤就进入那里。」


「那要不要卖我？我还有预备的。」


「这样啊。不好意思。多少钱？」


「一盒200万欧拉姆。」


「好贵！这什么价钱啊！你打算多赚多少钱啊！」


雷宾因为剩余的回复药价格而惊呼。这金额与雷宾等人常用的回复药价格位数不同。


阿基拉平淡地回答：


「这是我买下那些回复药时的价格。我甚至没有多加1欧拉姆。况且这种回复药在生死交关的状况下能发挥关键效果。确实很贵，但比我的性命便宜。至于比你们的性命贵还是便宜，就由你们决定吧。所以，怎么样？」


「……没办法。」


「是哦。哎，我也不勉强。」


雷宾等人挤出最后的力气，跟在阿基拉等人身后。回到都市后，他们驱策着免不了肌肉酸痛的身体，在漫长的通道上奔跑。


没有钱能用来赚钱。雷宾等人已经长期处于这种状况。用赚来的钱整备装备，赚取更多钱。见到比自己年轻却实践这种做法的猎人，雷宾下定了决心。


拒绝酒与女人，买下强化服吧。雷宾坚定地下了决心。虽然不知道这份决心能否持续到明天之后，至少在这个当下，他坚定地下了决心。




阿基拉等人抵达通往地表的阶梯。


突然间，艾蕾娜转头凝视通道深处，表情转为严肃。阿基拉与莎拉也转头看向通道深处。


雷宾好不容易才追上阿基拉两人，见到两人突然改变态度，他面露不安的表情，喘着气问道：


「喂，发生什么事了？」


艾蕾娜说明状况。


「不想死的话，就拼了命冲上楼梯。怪物追上来了。」


「……啥？」


不过雷宾的反应很迟钝。雷宾本人的力量、精神与肉体都累积了无以复加的疲劳，以及不想理解事态的愿望。种种因素累积起来，让雷宾的认知、判断与动作都变得迟钝。


艾蕾娜对他怒吼：


「不要呆站在那里，快点走！你想死吗！」


通道深处传来声响。野兽的低吼声、机械的驱动声，是某种大量物体逼近的声音。


那声音传进雷宾等人的耳中。雷宾等人终于理解状况，开始采取应该更早开始的行动。他们露出参杂着畏惧的表情，拼了命冲上楼梯。


莎拉举起A4WM自动榴弹枪，朝着通道深处发射无数榴弹。自通道深处响起的无数爆炸声暂时掩盖了怪物们的声音。但是怪物们的声音立刻恢复，而且越来越近。


艾蕾娜对莎拉做出指示。


「莎拉，阻止怪物的工作就交给你了。我们要去确认地面上的状况，做好移动的准备，莎拉也不要逞强，早点撤退。如果配合雷宾他们会让你的撤退时间变慢，就丢下他们吧。」


虽然接下了雷宾他们的紧急委托，但艾蕾娜完全不打算为此让莎拉送命。如果能救就救，如果很难办到就见死不救。就这么简单。


「了解。我不会逞强，你们也要小心。」


莎拉笑着回答。她将碍事的行李交给艾蕾娜与阿基拉，阿基拉与艾蕾娜接下后，立刻冲上楼梯。


阿基拉看向应该已经先走的雷宾等人。雷宾他们的疲劳已经不是靠意志力就能克服的状态。虽然为了逃离怪物而没有停下脚步，但脚步非常缓慢。


阿基拉对雷宾等人喊道：


「回复药怎么办！」


回答的缓冲时间只到阿基拉经过雷宾等人身旁为止，也就是几秒钟。


雷宾看着阿基拉，呐喊般回答：


「混账！给我！」


阿基拉将回复药丢在雷宾等人身旁，就这么与艾蕾娜一起冲上地面。


雷宾挤出剩余的力气与体力，打开回复药的盒子，然后取出盒中的胶囊药，急忙塞进嘴里。


在回复药实际生效前，因为一盒要价200万欧拉姆，当然会有效——这种自以为是的想法让雷宾恢复了气力。而且这昂贵的回复药确实有效，立即见效的回复效果让雷宾的体力迅速恢复。


「……有效耶！不愧（真不愧）是一盒200万欧拉姆！」


雷宾立刻把剩下的回复药塞进伙伴的嘴里。雷宾的伙伴们也立刻恢复了。雷宾等人取回气力与体力后，以与刚才判若两人的动作冲上楼梯。


阿基拉与艾蕾娜冲上楼梯，脱离遗迹。阿基拉两人立刻确认地面上的状况。遗迹的出入口周边没有怪物的反应。阿基拉与艾蕾娜跳上自己的车，立刻开始准备离开这里。


阿基拉与艾蕾娜将各自的车子尽可能靠近，但又不干扰莎拉等人离开遗迹。然后他们等待莎拉等人离开。


阿基拉窥探（偷看）阶梯的深处。雷宾等人已经来到再过不久就会抵达这里的距离。雷宾等人脸上浮现的表情参杂了被怪物追逐的恐惧，以及再过不久就能回到地上的喜悦。


阿基拉的表情一口气转为凝重。他跳下驾驶座，再度冲下阶梯。因为莎拉的身影不在雷宾等人的背后。


莎拉一边爬上阶梯，同时持续攻击逼近的怪物群。莎拉的步调相当缓慢，动作中明显有负伤的痕迹。大概是被某种碎片击中，头部的出血染红了莎拉的脸。


莎拉负伤的原因有好几个。怪物比在地下街交战的更强；怪物中也有具备远距离攻击的个体；那种怪物不顾其他怪物的死活，只顾攻击莎拉；附近没有能藏身的遮蔽物；莎拉来不及闪躲与迎击怪物的攻击；以及莎拉的撤退稍微晚了一点。


莎拉自认战斗时表现一如往常。不过她转念一想，如果真的表现一如往常，应该不会犯下拖到撤退时间的失误。艾蕾娜也指示她，就算要抛下雷宾等人也要尽早撤退。换作平常的莎拉，应该会更早撤退。


那么为什么莎拉的撤退会延迟？莎拉立刻就察觉理由。


（……啊啊，对哦。我想在阿基拉面前表现。）


莎拉面露自嘲的笑容。身为前辈猎人，她想在阿基拉面前表现。就算有雷宾等人这种累赘，她还是想顺利阻止怪物前进，让阿基拉觉得她很厉害。阿基拉认为她们是很厉害的猎人，莎拉想回应他的期待。


这使得莎拉的判断稍微失准。为了追求更完美的成果，让莎拉采取更危险的行动。莎拉变得贪心了。


在这种状况下，她没有惊慌失措，也没有失去战意与战力，持续战斗，这本身已经充分证明了莎拉的能干。莎拉也不想死，直到最后都不打算放弃生存。只要有一小段时间，几分钟就好，莎拉体内的纳米机械就能把伤势治疗到能正常行动的程度。


但是只要继续战斗，恢复速度就会变慢。光是要承受强力重火器的后座力，莎拉的体力就会持续消耗，让伤势恶化。


但是就算莎拉丢下沉重的武器冲上楼梯，在现在的伤势下也会被怪物追上。莎拉只能一边持续攻击，一边等待缓慢的恢复。只要攻击的力道变弱，就会有大量怪物踩过倒地的怪物一口气逼近。但是弹药并非无限。


莎拉身为优秀猎人的经验与判断告诉她这样下去会很不妙（糟糕）。同时她的经验与判断也告诉她没有其他手段。莎拉咬紧牙根，拼命持续战斗。


冲下楼梯的阿基拉捕捉到莎拉的身影，以及她前方的怪物身影。阿基拉没有停下脚步，朝着怪物们举起CWH反器材突击枪。


『阿尔法！』


『交给我吧！』


阿基拉毫不犹豫地向阿尔法求助。阿尔法的身影出现在阿基拉的视野中，回应阿基拉的呼唤。同时，阿尔法的辅助加诸于阿基拉身上。


阿基拉扣下扳机，CWH反器材突击枪发射专用弹。在阿尔法的辅助下，射击能力获得神明加持的子弹以最高效率击发。在与战车战斗时也派得上用场的强力专用弹贯穿了最前方的怪物，连同其背后的复数怪物一并破坏。


阿基拉紧接着开枪，以最高效率打倒了冲上阶梯的怪物群。在阿尔法的辅助下，射出的子弹准确命中怪物的要害。顽强的怪物倒下，妨碍了后续怪物的前进。在阶梯上推倒骨牌的怪物也波及后续怪物，纷纷跌倒。


最前方的怪物们受到严重损害，但是后续的怪物们毫不在意，持续前进。


阿基拉装备的枪只有CWH反器材突击枪，会妨碍迅速移动的装备都留在车上。DVTS迷你炮也留在车上，为了抑制火力降低，将CWH反器材突击枪的子弹更换为专用弹。因此现在的阿基拉身上的装备相当轻便。


阿尔法确认过莎拉的状态后，对阿基拉发出指示。


『虽然负伤但没有生命危险。你把她抱起来冲上去。这样比在这里迎击怪物等待她恢复还要快。』


阿基拉甚至利用枪械的后座力紧急刹车，然后用左手抱住莎拉，立刻冲上楼梯。他一边冲上楼梯，一边头也不回地持续对怪物开枪。看起来像是完全没瞄准，只是随便朝后方开枪，但因为阿尔法确实瞄准，子弹确实命中怪物。


莎拉虽然惊讶，还是理解阿基拉前来救援了。她也理解随便乱动会妨碍阿基拉的动作，于是乖乖地让阿基拉抱着搬运。


艾蕾娜在地面上等待阿基拉等人归来。艾蕾娜也立刻就得知阿基拉前去救援莎拉，但是她无法也跟着前去救援。艾蕾娜判断最好的做法是待命，一旦莎拉等人回来就能立刻出发。目前周遭没有怪物的身影，但怪物随时出现都不奇怪，不能放松戒备。


莎拉等人迟迟没有回来。正确来说，只是艾蕾娜觉得一分一秒都十分漫长，实际上并没有经过太久（的时间）。尽管如此，艾蕾娜的表情越来越焦急。


艾蕾娜的焦急也传达给雷宾等人。雷宾一行人都坐在艾蕾娜的车上，因为阿基拉的车上没有驾驶。


雷宾等人坐上艾蕾娜的车后，脸上浮现安心（あんど）的表情。但是见到艾蕾娜迟迟不等莎拉等人回来就准备出发，雷宾等人再度感到不安。


雷宾等人之一面露不安的表情看着艾蕾娜，呢喃（つぶや）般说道：


「……我、我说啊，这样下去不太妙（まず）吧……」


「闭嘴。」


艾蕾娜面露冷酷的表情，甚至对那名男子怀着敌意，只说了这么一句话。艾蕾娜平静的话语中带着不由分说的魄力。男子感到畏（恐）怯，连忙将视线从艾蕾娜身上移开。


下一瞬间，阿基拉抱着莎拉冲出遗迹，直接跳上自己的车子。随后，阿基拉的车子径自发动了。


艾蕾娜也立刻发动车子。车子猛然起步的反作用力让雷宾等人失去平衡，连忙抓住车子。


阿基拉等人的车子猛然驶离遗迹入口。随后，追赶阿基拉等人的怪物自通往地下的阶梯涌现。怪物的体型较小，比阶梯的宽度还窄。


阿基拉因为急着赶路，有些粗鲁地将莎拉丢到后座。车子的驾驶已经由阿尔法接手，于是阿尔法阻止了想坐上驾驶座的阿基拉。


『阿基拉，我来开车。你去处理那边。』


『那边？』


阿基拉看向阿尔法指示的方向，通往地下遗迹的阶梯一带。下一瞬间，大量的怪物像是被硬挤出外头，自阶梯涌现。


紧接着又跳出某种更巨大的物体。尺寸已经超越楼梯宽度的怪物张开大嘴，捕食其他怪物的同时冲了出来。


那看起来也像一条巨大的蛇，但巨大的鳞片仿佛粗暴地将捕食的各种怪物混合而成的马赛克，甚至混杂了像是折断的炮身的物体。鳞片（鳞片）有一部分剥落，大概是因为那巨大的身躯强行爬上楼梯。


目睹与一般小喽啰等级不同的巨大怪物，阿基拉惊愕地张大了嘴，僵在原地。


巨大怪物冲出楼梯时的力道使得身体高高抬起。当力道消失，巨躯便顺从重力坠落，发出轰然巨响，将附近的小喽啰怪物卷入其中。


那阵巨响让阿基拉回过神来。回过神的阿基拉不由得大叫：


「那是什么啊！」


阿尔法回答：


『恐怕是暴食鳄鱼的亚种吧。通道上的怪物与其说是追赶你们，更像是从那家伙的攻击下逃过来的。』


『暴食鳄鱼？暴食鳄鱼是长那样吗！』


『我不是说了是亚种吗？原本就是会因为猎物改变外型的怪物，刚才经过的通道很细长，也许是为了配合通道的形状。别惊讶了，快点攻击。不要瞄准那个，要打倒附近的怪物。如果那个的猎物逃到这里，连阿基拉你们都会被卷进去变成猎物。我来开车，动作快。』


阿基拉连忙移动到车子后方，然后架起DVTS迷你炮与CWH反器材突击枪，瞄准与其说是追着阿基拉他们跑，更像是为了逃离巨大捕食者而逃窜的其他怪物，扣下扳机。


莎拉也立刻加入攻击。阿基拉与莎拉朝着想逃往他们所在方向的怪物群不断发射子弹与榴弹。被子弹击中，被爆炸炸飞的怪物接二连三倒下。


巨大捕食者将因为阿基拉他们的攻击而动作变慢的怪物一口吞下。食欲真是旺盛。无论是生物类还是机械类，只要是小型的怪物，它就一视同仁地捕食。不过因为它是优先捕食附近的猎物，对于以相当快的速度远离的阿基拉他们似乎没什么兴趣。


艾蕾娜的车子也以相当快的速度奔驰。因为待在阿基拉等人的后方会妨碍攻击。为了配合阿基拉车子的速度，艾蕾娜的驾驶方式相当粗暴。


雷宾等人为了不被甩下车，死命紧抓着车子。就算雷宾等人从车上摔落，艾蕾娜肯定不会停车，而是直接抛下他们。一旦摔下车，肯定会成为巨大怪物的饵食。焦急与恐惧扭曲了他们的表情，他们一边大叫，一边死命紧抓着车子。


阿基拉等人一边迎击怪物，一边穿越遗迹所在的瓦砾地带。车子就这样奔驰，巨大捕食者的身影变小，瓦砾地带已经无法以肉眼辨识时，他们总算逃离了怪物群。


阿基拉与莎拉面面相觑。然后他们看着彼此，因为疲劳而倒下，因为安心（安心）之类的莫名其妙的理由，非常开心地一起大笑。




阿基拉等人朝着久我间山都市，顺利地开着车子。自从逃离从遗迹涌现的怪物群后，他们就没有遭遇怪物。


阿基拉、艾蕾娜、莎拉三人坐在艾蕾娜等人的车上，雷宾等人则坐在阿基拉的车上。确认安全后，他们才交换座位。


艾蕾娜担心地问莎拉：


「莎拉，你真的没事吗？」


「没事。那种程度的伤势（けが）死不了人，而且已经痊愈很多了。」


莎拉回以充满余裕的笑容。事实上，莎拉的伤势已经恢复到不会影响战斗的程度。就算回程途中遭遇怪物，也能正常战斗。


艾蕾娜见到莎拉脸上滴着血，非常担心她的伤势。


「那就好。真是的，别让我担心嘛。就算身体稍微强壮一点，也太乱来了。我不是说过好几次，不要勉强自己吗？」


莎拉是借由纳米机械投入来强化身体的强化服玩家，身体比常人强壮许多。尽管如此，她并非不死之身，该死的时候还是会死。


「抱歉，我道歉。因为最近很多事情都进行得很顺利，我可能有点得意忘形了。接下来我会更谨慎一点。」


莎拉笑着如此回答，对艾蕾娜道歉。莎拉的笑容少了平常的开朗，甚至散发出为了不让自己过度沮丧而勉强挤出笑容的气氛。


艾蕾娜看到莎拉的模样，决定不再继续谈论这件事。只要反省并活下来，就能在下次机会活用这次的经验。无谓的斥责只会让今后的行动变得迟钝。


莎拉也自觉到自己有些沮丧，为了转换心情而开朗地笑了。然后她对阿基拉道谢：


「阿基拉，谢谢你。托你的福，我得救了。」


艾蕾娜也刻意以开朗的声音说：


「我也要向你道谢。阿基拉，谢谢你。我得救了。」


阿基拉有些慌张地回答：


「不，我才要为某些事道歉。我好像把你们带到了比预料中还要危险的遗迹，最后还出现了那种怪物，幸好所有人都没事。」


阿基拉的态度隐约像是感到自责，艾蕾娜笑着回答：


「那不是你的错。调查不完全的遗迹本来就会伴随危险。我和莎拉都是明知有危险才前往那座遗迹。」


莎拉也同意艾蕾娜的意见。


「是啊。阿基拉不用放在心上。」


「而且，虽然这样说有点怪，如果在地下街收集完遗物就马上回去，就不会发生任何问题了吧……我们是不是跟在旧世界遗迹遇见的猎人合不来啊？」


艾蕾娜开玩笑般这么说，但自己说完后就稍微认真思考起来。莎拉与阿基拉也因为过去发生的事情而想到可能的原因，稍微沉吟（呻吟）了一下。


阿基拉觉得好像被不好的思考牵着鼻子走，于是硬是想起相反的事件，作为反驳的材料。


「啊～～那个，我第一次遇见艾蕾娜小姐和莎拉小姐是在旧世界的遗迹，所以我觉得不见得是那样。不过，我是这样啦。」


阿基拉自觉到自己说了不像他会说的话，觉得有点害羞。


「说、说的也是。想太多了。」


「的、的确是这样。」


也许是被阿基拉的害羞传染了，艾蕾娜与莎拉也用有点破音的语调回答。阿基拉等人的关系中流过莫名的羞涩。


只有阿尔法一个人与害羞无缘，她开心地笑着说道：


『就是说啊。阿基拉也是在旧世界的遗迹遇见我，所以不会是那样。』


『……是这样没错，但阿尔法不是猎人吧？』


阿尔法以不满的表情说道：


『喂，这种时候应该要同意我吧？我是说适性。怎样，你对我有什么不满吗？』


『没有。帮了我很大的忙。』


『很好（OK）。』


与阿尔法交谈后，阿基拉恢复了冷静。刚才的害臊也消失得无影无踪。


艾蕾娜为了掩饰害臊，稍微强硬地改变话题。


「那么，我回到都市后，要在猎人办公室处理紧急委托的后续事宜，还有许多事情要做，所以趁现在决定好必须事先决定的事情吧。首先由我提出方案，如果不喜欢就告诉我。」


「我知道了。」


「首先是报酬的分配方式，如果把遗物全部卖掉，把所得分成三等分，连莎拉好不容易（好不容易）收集到的遗物都要卖掉，莎拉会哭出来，所以我想采用各自收集的遗物各自处理的方法。可以吗？」


如果不这么做，莎拉就必须自己买回自己卖掉的女性用内衣裤遗物。当然因为要加上卖给对方的利益，价格会比卖掉时更高。


「我无所谓。不过在这种情况下，雷宾他们给的遗物要怎么办？」


「该怎么办呢？莎拉，你有没有什么好主意？如果没有的话，就全部卖掉再三等分。」


「呃，我用市价买下内衣裤之类的再卖掉如何？」


「谁要怎么调查市价？那个市价合理吗？要用收购价买吗？还是要用贩卖价买？」


艾蕾娜并不是在责备莎拉，只是想说只改变一部分的分配方式，要调整起来很麻烦。


可以的话，莎拉也想得到内衣裤，于是提出方案。


「……想办法把遗物三等分如何？」


「要怎么分才能让分配的遗物价值均等？鉴定遗物很辛苦哦。谁要负责鉴定？三个人讨论后分也可以，但你们分得下吗？不会留下怨恨吧？」


「像是请业者鉴定遗物之类的……」


「要请哪个业者鉴定？鉴定费谁出？鉴定结果发现遗物的价值严重（很）不均等，没办法均分的话要怎么办？」


艾蕾娜对莎拉的提议不断提出各种指摘。阿基拉对分配方式没有特别坚持，只要艾蕾娜与莎拉决定好方法，他都愿意遵从。


阿基拉事不关己般呢喃：


『真辛苦啊。』


『至少艾蕾娜是为了教你才故意钜细靡遗地一一指摘，然后发生争执。如果你今后要跟其他猎人一起去收集遗物，就必须进行这样的交涉哦。』


『啊，是这样啊。』


阿尔法如此告诉他，阿基拉只是觉得麻烦。猎人之中也有人为了处理这种麻烦事而雇用代理人。阿基拉觉得自己很能体会这种心情。


阿基拉决定说出自己随便想到的点子。


「原本紧急委托的报酬是300万欧拉姆，就由我们之中有人以300万欧拉姆买下遗物，这样如何？这样分配应该会比较公平。如果没有自愿者，就由我买下吧。毕竟是我提议的，而且也能当成变卖遗物的练习。」


莎拉听了阿基拉的提议后回答：


「那我买下来吧。因为原本想要那个遗物的人是我。之后我会汇进你的户头，你也没意见吧？」


「是的，那就麻烦你了。」


艾蕾娜继续讨论接下来的事情。


「遗物的事情就到此为止。接下来要讨论关于那座旧世界遗迹的情报。我打算把那座遗迹的情报卖掉，从情报费中扣除这次使用的弹药费，剩下的三个人平分。当然（当然）如果你不愿意，我就不卖了。阿基拉，你意下如何？」


「没关系，那就拜托你了。」


「阿基拉真的可以吗？遗迹的位置、内部构造、栖息的怪物等情报会一口气扩散出去哦。地下街深处可能还残留着许多遗物，你不会后悔吗？」


「没关系。老实说，我再也不想去出现那种怪物的遗迹了。」


看到阿基拉露出厌恶的表情这么说，艾蕾娜与莎拉也露出苦笑。


艾蕾娜苦笑着，同时有些开心地说：


「哎，那个的情报也高价卖掉吧。不过居然连那种怪物都出现了，未调查的遗迹果然很危险。」


莎拉也笑着说道：


「那家伙确实很夸张。没想到会跑出那么大的家伙。要是堵在通道上就轻松多了。」


三人相视而笑后，艾蕾娜为话题作结（束）。


「我明白了。这次遗迹的情报，我会负起责任卖掉。阿基拉，之后把这次的弹药费汇到我的资讯终端机。」


「我知道了。」


「这样麻烦事就结束了。接下来就祈祷回都市的路上不要出事吧。」


也许是艾蕾娜的祈祷生效了，阿基拉等人顺利回到都市。正确来说，是阿基拉、艾蕾娜、莎拉三人顺利回到都市。




阿基拉一行人在距离久我间山都市不远的荒野停车（顿）。艾蕾娜两人从雷宾等人手中接过报酬的遗物，与阿基拉道别后，先一步回到都市。艾蕾娜两人似乎还有紧急委托的后续手续与贩卖遗迹情报等许多事情要处理。


荒野上只剩下阿基拉与雷宾等人。阿基拉让雷宾等人先下车。雷宾表情纳闷（疑）地对坐在驾驶座上的阿基拉问道：


「喂，这是什么意思（啊）？要我们从这里走到都市吗？」


「不，我会好好送你们回都市。毕竟委托内容就是送你们回都市。」


「那为什么要放我们下来？」


「我有事情想先确认。确认完就送你们回都市。」


「……确认？确认什么？」


雷宾的表情更加疑惑，对阿基拉问道。不过实际上雷宾与他的伙伴们都能轻易想象阿基拉想确认的内容。而他们的想象完全命中。


阿基拉装作若无其事般问道：


「回复药的费用，200万欧拉姆。你们要怎么付？」


雷宾等人同时挪开视线。