阿基拉坐在车子的驾驶座上，与阿尔法闲聊打发时间，等待雷宾等人讨论出结果。


从险境中存活下来的兴奋感平息后，阿基拉心中涌出抱怨的源头。


『……话说回来，该说是太可惜（もったい）还是太遗憾呢？那座遗迹应该还留着很多遗物。如果在遗迹的机能恢复前更仔细地探索，不知道能卖多少钱。』


阿尔法像是要安抚阿基拉般，微笑着说道：


『毕竟是未调查的遗迹，这也是难免的。里昂兹提尔公司的终端机设置地点的情报还有很多，期待下一座遗迹，转换心情吧。』


『说的也是……唉……』


这次的探索姑且算是有赚到，但是从未调查的遗迹获得莫大财富的梦想并未实现。那座遗迹应该还留着大量旧世界遗物，这个念头掠过脑海，让阿基拉无法轻易转换心情。




雷宾等人坐在离阿基拉的车子稍远的位置，持续讨论。其中一人表情阴暗地抱着头，对雷宾问道：


「……所以，现在要怎么办？」


雷宾也露出类似的表情回答：


「我们不就是为了这个才找你商量，想决定要怎么办吗？你也提个好点子吧。」


「话是这么说，那可是200万欧拉姆耶，付得出来吗？况且，买的人是你吧？为什么连我都得奉陪？」


雷宾不高兴地回答：


「你想说都是我害的吗？你宁可倒在那道楼梯上，被怪物吃掉比较好吗？」


「我不是这个意思。」


「不然是什么意思？」


雷宾等人之间的气氛变得非常险恶。不过阿基拉瞥了雷宾等人一眼，他们就慌忙恢复平静。另一个男人呢喃（嘟哝）：


「说真的，该怎么办啊……」


雷宾等人持续抱头苦思。


雷宾等人要商量的，就是必须支付给阿基拉的200万欧拉姆的支付方式。谁要付？什么时候？用什么方法？决定好之后再通知我们。阿基拉对他们如此要求。


雷宾等五人，只要一人支付四十万欧拉姆就能结清。这笔钱他们付得起。不过一旦付清，明天起就得赤手空拳与怪物战斗了。这次收集遗物已经花掉不少费用，弹药费也得确保。雷宾等人也有自己的生活，没有多余的钱。


某个男人以死心的表情提议。


「……只能卖掉遗物设法筹钱了吧。」


另一个男人狐疑地反驳。


「我们已经把紧急委托的报酬，也就是门后的遗物交给他们了吧？」


「当成报酬交给他们的，是门后的遗物。反正大家都有偷偷藏起其他地方的遗物吧？只要全部拿出来，就算凑不到两百万欧拉姆，应该也能凑到一定程度的金额吧？」


雷宾等人面面相觑。看来所有人都心里有数。雷宾死心拿出藏起来的遗物后，其他男人也认命地拿出手边的遗物。


最不情愿交出遗物的男人也死心拿出藏起来的遗物。雷宾见状，表情扭曲。交到桌上的遗物是衣物。


雷宾连忙开口：


「喂，这是衣物类的遗物吧。」


「没有啦，这是在其他地方找到的。」


「你觉得那家伙会相信吗？绝对会起疑吧。把那个还回去，之后卖掉再分给大家。」


拿出衣物类遗物的男子再度收起遗物。雷宾看着留在现场的遗物，沉吟（呻吟）。


「……老实说，很微妙啊。哎，也只能先用这个交涉了。」


雷宾死心，走向阿基拉（的身边）。




阿基拉听完雷宾的说明，提出他感到疑问的部分。


「门后状态最好的遗物也只有300万欧拉姆吧？剩下的遗物会变成200万欧拉姆吗？」


「有可能吧？总之先回都市吧。待在这里，也没办法把遗物卖给业者或是请人鉴定。对吧？」


都市中治安差的地方也很糟糕。在贫民窟等地区，就算有强盗盯上从遗迹回来的猎人身上的遗物也不奇怪。尽管如此，肯定还是比荒野安全。因为那里有一定程度的秩序。


一旦进入都市，就算雷宾等人身无分文，连1欧拉姆都付不出来，阿基拉应该也不会突然发飙，开枪射杀雷宾等人。换言之，在都市外的荒野就无法保证了。雷宾如此认为，想尽办法找理由尽快回到都市。


阿基拉不知道雷宾正在思考这些事。雷宾等人分散逃走的话，要追上他们很麻烦。阿基拉之所以留在现场，就只是这种程度的理由。


阿基拉思索了一会儿后，对雷宾说道：


「只要能在这里卖掉遗物或请人鉴定就行了吧？」


阿基拉取出资讯终端机，联络葛城。他向葛城发出通话要求，很快就接通了。


『阿基拉啊？你会主动打给我还真稀奇。有赚钱的生意吗？』


「这要看葛城的生意头脑了。」


『那就是有赚钱的生意了。所以呢？有什么事？』


「我从旧世界遗迹收集了遗物回来。你能不能来这里收购？」


『可以是可以，不过你找我来的遗物真的值钱吧？』


「我从几乎没被调查过的旧世界遗迹回来了，这是从遗迹的地下街拿来的遗物。我觉得质量不错哦。而且你都特地来收购了，我至少可以告诉你遗迹的位置。」


『了解。把位置资讯传给我……很好，我现在就过去。等我一下。』


与葛城的通话结束。阿基拉对雷宾说道：


「他说等他一下。」


「知、知道了。」


雷宾的脸颊抽搐，脸色明显变差。因为阿基拉是能叫收购业者特地跑一趟的猎人，这出乎他的预料。


等了一阵子，葛城就开着自己的拖车来了。这就是移动店铺的优点。


阿基拉将要卖给葛城的遗物摆在地面上等待。葛城先开始鉴定阿基拉收集来的旧世界遗物。完成鉴定后，他向阿基拉提出收购价。


「这个嘛，800万欧拉姆如何？」


「知道了。这个价格可以。」


「很好。钱马上就会汇给你……话说，那边的遗物是什么？你不卖吗？」


葛城如此问道，指向堆在阿基拉车子后座的遗物。


「那是葛城不收购的遗物。之前不是才告诉过你吗？」


「就算这样，还是让我看看，我帮你估个价如何？我跟你的交情，只要衣服之类的数量够多，我也可以帮你建立新的收购管道哦。不过，建立新的收购管道很费工夫，中间的转卖商也会变多，所以价格会比较低。」


「没关系，因为我找到其他收购管道了。葛城不收购的遗物，我会拿去那边卖。」


「……这样啊，我知道了。」


葛城亲切地笑着回答，同时在内心咂嘴。之前对阿基拉说明的遗物贩卖内容，有一部分是刻意压低价格的假话，主要是关于衣物类的遗物。他原本打算第一次不收购，下次以卖人情的形式收购，借此便宜取得遗物。


阿基拉在战斗方面的实力相当高，但是变卖遗物的手腕与人脉几乎等于零。葛城如此判断，刻意扭曲（歪曲）衣物类遗物的说明，使用会让人误会这类遗物难以变卖的措辞，再由自己出面处理变卖的手续，卖人情给阿基拉，借此便宜取得遗物。


不过阿基拉似乎自己设法解决了。葛城稍微修正了对阿基拉的评价。


葛城因为错失赚钱机会而感到遗憾，但他无法一直放在心上。他转换心情，决定继续做生意。


「既然你有钱了，而且你也是开拖车来的，就买点东西吧。」


阿基拉指向雷宾等人。


「在那之前，先帮我鉴定那些家伙的遗物。」


「是你的同伴吗？你和他们一起去遗迹了吗？」


「不是那样，但可以确定他们和我一样是遗迹的猎人。」


「听起来值得期待。」


葛城笑着走向雷宾等人。阿基拉为了打发时间，走进拖车中观看葛城的商品。


葛城鉴定完雷宾等人的遗物后，面露不满的表情对雷宾告知估价。


「哎，差不多五十万欧拉姆吧。」


「五十万！再怎么说也不值这个价吧！」


雷宾等人听见葛城提出的估价，都慌张（过分）得不得了。


葛城听说雷宾等人和阿基拉去过同一个遗迹，原本相当期待。但是雷宾等人的装备比阿基拉的寒酸，带回来的遗物也让他大失所望。有些遗物还脏污破损得相当严重，实在不像高等级的猎人。这也许就是葛城提出的估价让雷宾等人感到失望的原因。


葛城毫不掩饰不悦的表情，对雷宾说道。看来他连陪笑都觉得麻烦。


「这是由我收购时的价格。不过就算拿去猎人办公室的收购处，我想大概也是这个价，或是再低一点。不愿意的话就别卖了，我也不打算勉强收购。就这样。」


葛城说完，就要回到阿基拉身边。雷宾连忙阻止他。


「等一下！你要把刚才的金额告诉他吗！等一下！」


葛城提出的估价甚至不到阿基拉支付的金额的一半。雷宾害怕阿基拉听到这个金额时的反应，拼命想留住葛城。


葛城也渐渐（ようやく）对雷宾等人的态度感到纳闷，脸上浮现纳闷（けげん）的表情。


这时葛城突然堆起亲切的笑容，以温柔的语气对雷宾等人问道：


「发生什么事了？哎，把事情告诉我吧。我和那家伙也认识了一段时间，也许能帮上忙哦。」


感觉会是一笔好生意。葛城无法掩饰正确表达自身想法的笑容。


听完详细情形后，葛城对雷宾等人露出同情的表情，以同情的口吻说道：


「真是辛苦啊。我也和猎人做生意，很能体会这种辛（つら）苦。能得救真是太好了。况且我也得靠猎人赚钱，才能维持生意。我来帮忙吧。」


雷宾露出混杂着感谢与不安的表情。


「是、是哦。所以，你有办法吗？」


「这部分我打算想点办法。不过那个叫阿基拉的家伙有点难搞，要跟他交涉非常辛苦。这点希望你们能理解。也许你们已经知道了，阿基拉是实力相当坚强的猎人，战斗能力也很高。除此之外，那家伙是武斗派，也做过贫民窟某个帮派的保镖，杀人不会犹豫。我听说，和那个帮派敌对的另一个帮派的家伙，曾经对阿基拉提出很嚣张的交涉条件。结果阿基拉杀了那家伙，还把尸体带去，光明正大地闯进敌对帮派的据点。」


「……太、太疯狂了。」


雷宾听了葛城的话，坦率地说出对阿基拉的感想。


葛城也注意到雷宾的认知与实际内容有相当大的差异，但他没有订正，继续说下去：


「对吧？所以啊，面对这样的家伙，我也不想要求减少支付金额，或是延后支付。这点你们也能理解吧？」


「那、那要怎么办……」


「所以现在就全部交给我吧。很遗憾，也许交涉结果对你们很不利，就当成这是极限的交涉结果，忍耐一下吧。我也会努力试试看。至于给我的报酬，这个嘛，等你们能赚钱了，到我的店里买各种东西就好。怎么样？当然（当然）你们坚持要自己想办法，我也不会阻止……不过老实说，我不建议哦。」


葛城逼迫雷宾等人做出选择。先不论是否有选择的余地。


雷宾等人怀着放弃与一丝希望，答应了葛城的提议。




阿基拉在葛城的拖车中看着商品。大部分是枪械等猎人用的装备品，不过除此之外也有其他商品。


阿基拉拿起架上的商品。


『旧世界的遗物保存袋啊。先买起来吧。』


架上陈列着衣物用、精密机械用、防水、防弹、防静电、耐冲击等各种各样的保存袋。有用过即丢的，也有可以重复利用的，价格也各不相同。


『种类还真多啊。你觉得哪种比较好？』


『我也不太清楚。反正不是体积大的东西，随便买几种吧？』


『就这么办吧。』


阿基拉随便选了保存袋，放进购物篮。


阿基拉拿起其他商品。


『防水喷雾吗？……保护您的枪械免于生锈（rust）。期间限定，现在购买就附赠防冲击剂……这种东西在静香小姐那里买枪时就附赠了，不需要。』


阿基拉把商品放回架上。


阿基拉拿起其他商品。


『情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）吗？……柚日见社泛用A28型。与您的情报收集机器的相容性，请参考下方成分表，向情报收集机器的贩卖厂商洽询。……有这种东西会很方便吗？』


『有可能会降低你透过阿基拉的情报收集机器的搜敌能力，我不太推荐。』


『那就不用了。』


阿基拉把商品放回架上。


阿基拉看着各种各样的商品时，葛城走进拖车。


葛城露出亲切的笑容，对正在购物的阿基拉搭话：


「哦！终于想买我的商品了吗？多买一点哦，每一种都很推荐。」


「那些家伙的遗物估价结束了吗？」


「是啊。还有我问了他们不少事。你先在那里等一下。」


葛城从里面拿了回复药回来。和之前卖给阿基拉的回复药相同。


「拿去。简单来说，你只是想填补之前用掉的份吧？这样可以吗？」


阿基拉一脸纳闷地看着葛城。如果能拿到相同的回复药，阿基拉当然没有意见。


「我是无所谓，不过你有什么企图（盘算）？」


「别说得这么难听嘛。单纯是促销的一环，为了让那些家伙成为我店里的常客。我也不是免费提供，会确实向那些家伙收钱。」


「哦，是这样啊。我知道了。」


「很好。这样一来，那些家伙的债权就由我接收了。所以你别再跟那些家伙扯上关系哦。我不知道你们之间发生过什么事，不过他们很怕你哦。」


「……哎，因为在遗迹发生了很多事。」


阿基拉也不是毫无头绪。他们实力不如自己，会害怕实力比自己强的猎人也很正常，况且艾蕾娜一开始就想抛下雷宾他们，阿基拉也同意她的做法。会被害怕也是无可奈何。阿基拉如此回答，没有特别放在心上。


「是哦？跟我没关系，怎样都好。对了，你正在买东西嘛。很好，我来帮你说明吧。想问商品的任何问题都尽管问。哦！旧世界的遗物保存袋啊？那我推荐这个。」


葛城亲切地接待阿基拉。为了尽可能让阿基拉留在拖车内久一点，假装与阿基拉的交涉陷入僵局。


阿基拉花了三十分钟左右买完东西。比预料中买了更多东西，希望没有买些没用的东西。阿基拉看着装了买来商品的袋子，这么想着。


葛城目送阿基拉走出拖车。


「阿基拉，你可以直接回去了。那几个家伙我会好好送回都市，不用担心。顺便推销一堆东西给他们，遗迹的位置就问他们吧。」


「是哦？知道了。再见。」


阿基拉就这么坐上车，回到都市。


葛城刚才还和蔼的笑容变得有些严肃，走向雷宾等人身边。


雷宾对来到他们身边的葛城问道：


「结、结果怎么样？」


葛城严肃地回答：


「……交涉成立了。虽然经过一番波折，最后是我暂时代垫。只要你们不主动接近阿基拉，阿基拉应该也不会主动对你们做什么。大概吧。」


「是、是哦？得救了。」


雷宾等人安心地松了口气。他们认为眼前的危机已经远离。


葛城对雷宾等人面露歉色，说道：


「……然后，那个，关于你们的处置，你们必须各自背负40万欧拉姆的债务。也许会因此造成各种不好的影响，这点还请你们谅解。利息等细节之后再讨论，此外还有各种限制。不好意思，你们就忍耐一下吧。」


「……债务啊。」


雷宾等人的表情再度扭曲。无法还债的猎人，下场通常都很凄惨。雷宾等人已经踏出这一步了。


「不用我说，你们一定要还钱哦。如果还不出钱……很遗憾，到时候我会拜托阿基拉帮忙讨债。我也不想这么做。虽然不想，但我也有做生意的信用要顾。」


见到葛城露出近似同情的表情，雷宾等人的表情变得更加难看。


「接下来要办很多手续，跟我到我的拖车来。」


葛城走在前头，雷宾等人踩着沉重的脚步跟在后头。


葛城为雷宾等人带路，同时暗自窃笑。




阿基拉结束上次的遗迹探索后，又过了几天。


在久我间山都市闹区的猎人专用酒馆，一名男子坐在桌边的座位。虽然桌上摆着六人份的酒杯，就座的只有那名男子。卖遗迹情报给雷宾等人的就是这名男子。


阿基拉发现的那座遗迹被命名为予野冢车站遗迹。似乎是遗迹内部的车站名称。某位猎人发现了写在车站月台上的站名，于是站名就这样直接被定为遗迹的名称。


艾蕾娜将遗迹的情报广范围兜售，使得遗迹的情报爆炸性地扩散。但是与遗迹情报的扩散程度相比，前往予野冢车站遗迹的猎人反而变少了。因为包含艾蕾娜在遗迹遭遇的怪物情报在内，她指出栖息于崩原街遗迹深处的怪物可能经由地下铁的地下隧道前往予野冢车站遗迹。


据说负责防卫崩原街遗迹临时基地的猎人逃了回来，这个消息让不知道栖息于崩原街遗迹深处的怪物实力的人也轻易（易）地理解予野冢车站遗迹的难度。因此（故），实力不足的猎人开始对予野冢车站遗迹敬而远之。


也有人认为这是不让其他猎人前往予野冢车站遗迹的欺瞒（诈）情报，但结果大多只是降低前往予野冢车站遗迹的猎人生还率。


予野冢车站遗迹似乎还残留着大量旧世界遗物，今天也有本领高强的猎人前往该处。能否活着回来，端看那个猎人的运气与实力。


男人独自静静地喝着酒，听着醉汉们大声谈论有关予野冢车站遗迹的话题。


男人是找出阿基拉并进入予野冢车站遗迹的猎人之中唯一幸存者。让予野冢车站遗迹的机能重新运作的也是他们。遗迹的机能是在他们来到车站月台时擅自启动，随后遭到通过隧道的怪物袭击，只有他幸存，他的伙伴都在当时丧命。


男人之所以散布予野冢车站遗迹的情报，算是复仇（fukushuu）的行动。只要让许多猎人前往遗迹，他们应该会帮忙杀死杀害伙伴的怪物吧。他的想法不过如此。


由于遗迹的位置情报以低价广为散布，男人得到的报酬微乎其微。男人的梦想——发现未调查的遗迹并借此发大财，就此破灭。而且他失去了所有知心的伙伴。


男人用贩卖遗迹情报得到的少许金钱，喝着有点昂贵的酒，同时不断回忆着死去的伙伴们。




阿基拉再度准备前往荒野。他不打算再次前往予野冢车站遗迹，但也不打算停止探索未发现的遗迹。为了再度发现其他未发现的遗迹，他正准备朝着里昂兹提尔公司的终端机设置处出发。


当阿基拉从车库意气风发地准备发动车子时，坐在副驾驶座上的阿尔法说道：


『阿基拉，猎人办公室发出了通知。』


『通知？』


阿基拉取出资讯终端机，确认通知内容。


『悬赏目标快报。新悬赏目标认定怪物通知……？』


阿基拉面露纳闷（nà闷）的表情，确认详细内容。


猎人办公室会针对特定怪物发布不同于一般讨伐委托的高额讨伐报酬，也就是悬赏金。像是都市周边等处出现强大到与周遭格格不入的怪物，对都市的经济活动造成负面影响时，就会发布悬赏目标。


这种通知也是为了提醒缺乏战斗能力的猎人不要轻率（大意）地对这种强力怪物出手，白白送命。猎人们前往危险的荒野，自危险的旧世界遗迹带回贵重的旧世界遗物，要是白白送命，统企联也会伤脑筋。


同时，这也是有实力的猎人们夸耀自身实力并打响名号的绝佳机会。悬赏目标的讨伐情报会连同讨伐猎人的名字一起公开。猎人能获得高额报酬，猎人等级上升，猎人经历添增光彩，甚至能博取名声。每当东部出现新的悬赏目标，对自身实力有自信的众多猎人就会主动出击。


新被认定为悬赏目标的怪物有四只。在猎人办公室的悬赏目标情报刊登处，悬赏目标的外观与名字，以及悬赏金额都以大字体显示。悬赏目标的出现地点只刊登了非常粗略的范围。而那地点包含了阿基拉等人上次探索的予野冢车站遗迹周边。


阿基拉表情凝重。浮现在他脑海的，是那头巨大的暴食鳄鱼亚种。


『阿尔法，这个悬赏目标……』


『大概有一只是那个吧。既然有四只，就表示还有其他跑到外面的个体。通道上虽然有交战的痕迹，却没有尸体，恐怕是跑到外面的个体在途中吃掉了。在通道上留下那种痕迹的怪物跑到遗迹外面，袭击了其他怪物或猎人，这种可能性很高。』


那条通道上虽然留有战斗的痕迹，被打倒的怪物与猎人却几乎不见踪影，实在不自然。那条通道上的痕迹，也许正如阿基拉的猜测，是捕食其他怪物而急遽成长的种类。也许它吃掉通道上其他怪物的残骸而成长，然后又捕食周遭较弱的怪物而更加成长，成长到足以被认定为悬赏目标，巨大且强力。


阿基拉默默下车。阿尔法问道：


『今天就先算了？』


『嗯。我可不想就这样出发到荒野，然后倒霉地遇上那些悬赏目标。』


阿尔法忍着笑意说：


『也对。为了不小看你的霉运，今天就先算了。』


阿基拉稍微板起脸，但还是默默回到屋内。


之后阿基拉在室内进行训练与学习，度过这一天。