阿基拉与谢丽尔一起在都市的低等区域移动。谢丽尔之前曾说过要买东西，阿基拉就陪她出来。


也有情报指出悬赏目标这种危险的怪物正在附近的荒野徘徊（haikai）。一踏进荒野就倒霉地遭遇悬赏目标，为了避免这种事态发生，阿基拉先观察一下状况，避免进入荒野。陪谢丽尔出来购物也是为了打发这段时间。


阿基拉与谢丽尔的目的地是猎人办公室大楼，这栋大楼与都市的防壁一体化，大楼周边的商店街也是目的地。猎人办公室周边是都市低等区域中治安最好的地方，因此低等区域中较多高级店家。


另外，真正的高级店家则在防壁内营业。换言之，阿基拉他们无法前往。只是以防壁外的标准来看，高级商品较多的店家较多，治安也比较好。


谢丽尔心情愉快地走在阿基拉身边。阿基拉对她问道：


「你说要买鞋子，去猎人办公室周边的店家就行了吗？那附近的店家应该只有很贵的商品哦。」


阿基拉平常不会在这附近购物，所以不清楚，这是阿尔法告诉他的资讯。


『根据网络上收集的店铺资讯，应该是这样没错。前提是那附近的店铺没有在网络上刊登夸大广告。』


阿尔法似乎也无法断言。


『难得你会无法断言耶。』


『我也有各种难处啊。』


阿基拉觉得阿尔法的话很稀奇时，谢丽尔有些难以启齿般回答：


「我想只有这附近有适合你送我的衣服的鞋子。如果太贵买不起，我就放弃。」


阿基拉确认谢丽尔的打扮。谢丽尔穿着阿基拉之前送的衣服，她的鞋子与那套衣服相比确实有些老旧。那是谢丽尔与葛城交涉后得到的东西，真要说的话是荒野用的鞋子。虽说尺寸不合，但就穿着旧世界制服装的谢丽尔整体来看，还是有不协调感。阿基拉在旧世界遗迹发现的遗物中没有鞋子，所以这也是无可奈何。


旧世界遗物的衣物类，视质量而定，通常会被视为高级品。如果要购买与那套衣服同等级的鞋子，确实有必要前往阿基拉他们正要前往的场所。


此外，贫民窟的小孩子如果想进入那种店，恐怕会遭到店家温和地驱离。凭谢丽尔现在的打扮，要是被店家看轻，也许会被赶出去。谢丽尔会邀阿基拉同行，就是为了这个（原因）。只要和正在赚钱的猎人一起，谢丽尔被赶出去的可能性就会大幅降低。


阿基拉与谢丽尔朝着目的地的店家在低等区块前进。目的地的店家是阿尔法在网络上随便找的店，阿尔法也负责带路。


谢丽尔完全不清楚阿基拉的状况。她看着阿基拉毫不犹豫地前进，判断他大概已经很熟悉这一带的路，甚至熟悉到对这一带的路了若指掌。


阿基拉与谢丽尔抵达目的地的店家。那是一间有品味的时髦（时髦）服饰店，如果是以前的阿基拉，大概会因为怯场而不敢进去。不过因为程度比不上上次在诗织的邀约下造访的高级餐厅，他能毫不迟疑地走进店里。


阿基拉之后，谢丽尔跟上。谢丽尔已经学会不让紧张或动摇显露于外的技术，因此她能以自然的表情走进店内。换言之，谢丽尔在走进店内时内心其实相当紧张。


女性店员迎接阿基拉两人。她是这间店的店长，名叫卡谢亚。


卡谢亚见到阿基拉，做出判断。一名身穿强化服，配戴枪械的少年猎人。没有问题。


卡谢亚见到谢丽尔，做出判断。一名穿着有些突兀的少女。少女的服装大概是旧世界的遗物，也就是高级品。但是服装尺寸与少女的体格不符，看得出她试图以穿着掩饰（蒙混）。此外少女脚上的鞋子与身上的服装相比显得非常廉价，而且满是脏污。少女单独的判断先保留，但作为少年的同伴没有问题。


卡谢亚将阿基拉与谢丽尔视为顾客，面露和蔼的微笑（浅笑）应对。


「感谢两位光临。请问今天来本店有何贵干？」


「呃，来看看她的鞋子。」


阿基拉这么回答，卡谢亚再度看向谢丽尔的鞋子。


「我明白了。我来为两位介绍。这边请。」


卡谢亚面不改色地为谢丽尔两人介绍。


谢丽尔在卡谢亚的邀请下坐到椅子上，仔细端详卡谢亚推荐的各种鞋子。谢丽尔的表情很认真。卡谢亚推荐的鞋子都是上等货，谢丽尔也明白这一点。不过价格也相当昂贵，凭谢丽尔手头的预算无法购买。谢丽尔也注意到卡谢亚推荐的鞋子，价格和质量都逐渐降低。


谢丽尔买鞋子的理由，是为了达成阿基拉委托的遗物贩卖工作（任务）。这是接待客人时的服装。谢丽尔明白提升自己的外表，有助于顺利进行交涉。为了不让交涉对象看轻自己，需要一双与阿基拉赠送的服装相称的鞋子。为了在有限的预算内买到满足这个条件的鞋子，谢丽尔认真地挑选鞋子。


阿基拉则是在店内四处打量周遭的商品。店内有穿着店内商品的假人模特儿，作为成熟穿搭（打扮）的示例。阿基拉看着假人模特儿，表情显得有些无法释怀。


阿尔法有些疑惑地问道：


『阿基拉，怎么了吗？』


『没有啦，我只是在想，为什么我看到这假人身上的衣服没什么感觉。因为是假人吗？』


『要我穿给你看吗？』


阿尔法将自己的服装换成假人身上的衣服。虽然配合体格调整过尺寸，除此之外完全相同。阿尔法站到假人身旁。


阿基拉比较阿尔法与假人，还是没有涌现什么特别的感想。


『果然没什么特别的感想。不好也不坏，就是普通的衣服。这里是下位区域中陈列高价商品的店家吧？』


『至少可以确定不是像你的内衣裤那样的便宜货。』


『就算看到专家设计的时髦穿搭，我也不会有什么感想。我果然没有时尚品味吧。』


在那间高级餐厅享用昂贵的餐点时，阿基拉对味道感到感动。昂贵的餐费确实带来了相应的感动。


不过现场的衣服没有这种感觉。当然支付的金额有差，但应该可以再多一点变化吧？阿基拉这么认为。


阿尔法把衣服换成其他款式。隐约有千金小姐风格的打扮散发出相当的高级感。要穿这套服装在贫民窟走动的话，应该需要护卫吧。或者是需要让人判断随便出手就会被杀的力量。


『跟刚才的衣服比起来，你觉得我现在的服装如何？』


『还不错吧？至少看起来很贵，我也看得出来跟随处可见的普通服装不一样。我觉得这套衣服在遗迹找到当成遗物卖掉的话，应该能卖到不错的价钱。』


当评价他人的服装时，掺杂了卖掉时的评价金额，就表示阿基拉的思考方式已经变得很像猎人了。这恐怕也是让阿基拉的时尚品味变迟钝的主要原因之一吧。


『看到我的打扮只有这种程度的感想，也许你已经习惯了。』


『习惯？我确实开始习惯阿尔法的打扮了，不过……』


『大概和你想的不一样哦。我身上穿的衣服虽然只是影像，但每一件都是最高级品。因为不需要担心布料的消耗量，可以奢侈地使用各种高级材料，光看外表的话（甚至）超越了实际存在的衣服，当然也包括设计。』


『……所以？』


『你总是看着我二十四小时都穿着非常高级的衣服，已经看惯了那种质量，结果反而让你的时尚品味变得非常迟钝。大概吧。』


『……结果我的时尚品味有点奇怪啊。哎，光是知道理由就够了。』


阿基拉有些闹别扭，阿尔法则像是揶揄（戏弄）般微笑着说道：


『有什么关系嘛。想看美女穿着漂亮（美丽）的衣服，这种欲望只要看着我就能随时满足了吧？』


阿基拉面露苦笑，但他没有否定。


谢丽尔刚才接待的卡谢亚来到阿基拉身旁。


「客人，方便打扰一下吗？」


「好的，什么事？」


「恕我冒昧（maku），可以请教您这次的预算吗？您的同伴似乎非常在意价格，对我们来说，若能得知一定程度的指标，就能推荐更适合的商品。」


卡谢亚似乎认为实际付账的人是阿基拉。阿基拉看向谢丽尔，谢丽尔以非常严肃的表情看着桌上的鞋子，表情中透露出强烈的纠葛。她似乎非常烦恼。


阿基拉短暂思考后回答：


「超过100万欧拉姆的话，请先告诉我一声。」


卡谢亚听了阿基拉的回答，一瞬间愣住。


「……您说100万欧拉姆，是吗？」


「是的。用猎人证付账。如果需要现金，我可以去领。」


「请别担心，我们也能接受用猎人证付账。为了确认，可以请您将猎人证交给我吗？」


在旧世界遗迹的战斗等状况下，猎人弄丢或损毁猎人证并非稀奇事。不过卡谢亚是为了（为了）确认阿基拉的支付能力才这么问。这代表卡谢亚的动摇，换作平常，她绝对不会这么做。


你真的付得起这个金额吗？卡谢亚的言外之意就是如此。这种言行会让脾气暴躁的猎人当场发火。卡谢亚之后才察觉这一点，脸上立刻堆起亲切的笑容，尽可能佯装平静。


阿基拉完全没有察觉，只是把猎人证交给卡谢亚。卡谢亚以自己的资讯终端机读取阿基拉的猎人证，操作资讯终端机确认结果。卡谢亚的表情一瞬间僵住。


卡谢亚恢复原本的表情，将猎人证还给阿基拉。


「抱歉，劳烦您了。我会为您挑选符合您预算的商品。如果有什么需要，请尽管吩咐。」


卡谢亚微微点头致意，离开了阿基拉身旁。


阿尔法对阿基拉问道：


『刚才那样说没关系吗？大概会被逼着买下所有预算的金额哦。』


『没关系啦。今天要买的东西，大概是为了让谢丽尔高价卖出遗物的准备吧？』


『大概啦。』


『那就像是必要经费。如果这样能让遗物高价卖出，我也没意见。剩下的只是有点兴趣和确认。』


『确认？』


『100万欧拉姆能让谢丽尔改变多少？我看到改造后的谢丽尔会有什么感想？如果看到结果，我还是完全不懂差异在哪里，我今后就再也不对流行时尚发表意见。』


如果无法看出100万欧拉姆的差异，就表示自己果然没有流行时尚品味吧。阿基拉这么认为。


『嗯～～也跟这家店的店员的流行时尚品味有关，不确定要素很多哦。』


『如果那会成为阻碍，就怪我倒霉，偏偏走进了这种奇怪的店。』


『选这间店的人是我就是了。』


『到时候就表示连你的能力也无法对抗我的霉运，我只能放弃流行时尚品味了。』


阿基拉这么回答，轻笑了几声。


阿尔法以有些傻眼的表情看着突然开始测试运气的阿基拉。虽然不是攸关阿基拉生死的问题，但就算只有一点点，这无疑是否定阿尔法能力的要素。


有必要采取某些对策吗？阿尔法如此思索。




卡谢亚离开阿基拉后，没有回到谢丽尔（的）身边，而是走进店内员工用的房间。同一时间，卡谢亚的表情从面对客人的微笑（）转变为商人的本色。


「瑟莲！你醒着吗！」


被唤作瑟莲的少女听见卡谢亚的呼唤，从店内深处现身。


「姐姐，不要那么大声啦。你也知道我昨天熬夜到很晚吧？」


瑟莲表情不满地看着卡谢亚。卡谢亚毫不在意，催促（）瑟莲。


「别管了，快点换衣服，整理仪容，你也到店里来。」


「这个时段的接待是姐姐负责的吧？让我睡啦，我好困。」


「别管了，快点来！还有，我不是说过在店里要叫我店长吗！」


「……真是的～～」


瑟莲虽然一脸嫌麻烦的表情，还是开始准备到店里。卡谢亚见状，立刻回到店内。


谢丽尔看着卡谢亚推荐的鞋子，沉吟（）着。每当卡谢亚推荐其他鞋子，价格就随之下降。既然没有再介绍下一双鞋，就表示这双鞋很可能就是这间店最便宜的鞋子。


虽然不是谢丽尔买不起的金额，但若问是否适合她身上穿的衣服，答案是否定的。不过，也确实比她现在穿的鞋子好一点。


谢丽尔手头上的钱必须挪作他用，该不该把大部分都花在这双鞋上？谢丽尔一直为此烦恼。


谢丽尔还在烦恼时，卡谢亚回来了。她拿着另一双鞋子推荐给谢丽尔。


「如果您不喜欢那双鞋，这双怎么样呢？」


谢丽尔心想原来还有更便宜的鞋子吗？同时看向卡谢亚推荐的鞋子。谢丽尔的表情变得有些困惑。


那双鞋明显是高级品，毫无疑问比至今推荐给谢丽尔的任何一双鞋都昂贵。谢丽尔会困惑也是当然的。卡谢亚推荐了店里最昂贵的鞋子给谢丽尔。


谢丽尔有些过意不去地对卡谢亚说：


「我很感谢您推荐这样的鞋子给我，但是这样的价格有点……」


「太贵了。」谢丽尔原本想这么说，但卡谢亚打断她，露出非常亲切的微笑（微笑），同时开始说道：


「虽然觉得这样有点多管闲事（事），不过我从您的同伴口中得知了您的预算。本店只能推荐大幅低于您期望预算的商品，除了本店的疏失之外，我想应该没有其他问题。」


谢丽尔的困惑变得更加强烈。


卡谢亚认为谢丽尔的态度是因为阿基拉送的礼物太昂贵，让她感到过意不去而有所顾虑（顾忌）。所以卡谢亚的言下之意是「对收礼的人来说只是小钱，不用在意」。卡谢亚身为商人，也必须尊重付钱方（方）的意见。


「我另外还有其他商品，还请稍候。」


卡谢亚留下这句话，将刚才推荐的最昂贵的鞋子摆到桌上，将刚才推荐的最便宜的鞋子从桌上拿起，微微点头致意后就离开了。这是为了从谢丽尔的选择中去除最便宜的鞋子，换成第二昂贵的鞋子。


谢丽尔不清楚状况，有些慌张地看着离去的卡谢亚，随后看向应该知道内情的阿基拉。


阿基拉站在男性用内衣前方。因为是高级店的商品，价格也比阿基拉平常穿的内衣昂贵。


『内衣裤这种东西是不是该买一下？』


『我是不会阻止你，但我不建议穿在强化服底下。那不是猎人用的战斗用内衣裤，我想很快就会破破烂烂。』


『说的也是。还是算了。』


阿基拉将拿在手上的内衣裤放回架上。目前这间店似乎没有能满足阿基拉需求的商品。


『话说，谢丽尔从刚才就一直看着我们这边。』


『嗯？』


阿基拉确认谢丽尔的状况。因为他强烈感觉到谢丽尔希望他回到自己身边，便决定回到谢丽尔身边。


谢丽尔听完回到身边的阿基拉说明，已经完全掌握了状况。这对谢丽尔来说是值得感谢的好事，因为凭谢丽尔手头的金钱，要买一双符合条件的鞋子非常困难。不过她也不能兴高采烈地双手（举手）赞成。


「……真的可以吗？」


「是啊。刚才我也说过，如果这样能让遗物卖到更高的价格，对我来说也是好事。如果你很在意，就当作是我暂时帮你垫钱，等遗物卖掉之后再从你的份里扣除。」


谢丽尔安心般露出微笑（呵呵）。


「我明白了。那就恭敬不如从命了。」


阿基拉对她的恩情已经多到难以计算。由阿基拉主动要求偿还，对谢丽尔来说也比较轻松。


卡谢亚拿了其他鞋子，这间店第二贵的鞋子与第三贵的鞋子回来。准备离开店面的瑟莲也带着有些困倦的表情回来了。


瑟莲回想起摆在桌上的鞋子价格，然后看了谢丽尔与阿基拉的打扮，掌握了状况。瑟莲侧眼看着卡谢亚，心想：


（就算是看起来很有钱的猎人，也太露骨了。虽然我也能理解就是了。）


并非所有猎人都拥有大笔财富，或是出手大方。然而，一部分猎人有时会挥霍到超乎常理的地步。例如在旧世界遗迹发现大量遗物的猎人，有时会因为突然获得大笔财富而失去金钱观。也有些猎人将大笔金钱投注（注）在自身昂贵的装备上，对于支付大笔金钱没什么抗拒感。这种猎人会毫不吝惜地支付大笔金钱，对商人而言是上宾。


然而，若要问店家为了将这种上宾变成固定顾客或常客，应该付出多少努力，答案就很难说了。因为猎人不知何时会丧命，要与猎人建立长期的生意关系相当困难。


因此，对猎人的推销往往倾向「当下」尽可能满足需求。当然（当然）高阶猎人另当别论。对于感觉不会轻易丧命的猎人，店家会采取长期的应对方式。


卡谢亚向谢丽尔推荐以鞋子为中心的各种商品。虽然几乎不必担心预算，谢丽尔也不打算乱花钱。对于卡谢亚推荐的商品，谢丽尔认真的态度没有改变。


赛莲注意到谢丽尔的打扮。谢丽尔除了鞋子，全身上下都是旧世界的遗物。不过只要是从事服饰相关工作的人，一眼就能看出衣服尺寸与谢丽尔的体格不符。而一旦注意到这一点，赛莲就是会忍不住在意的人。


赛莲对谢丽尔提议：


「这位客人，若您不嫌弃，衣服的尺寸调整就交给我来处理，如何呢？」


谢丽尔来回看着自己的衣服与赛莲。阿基拉提出单纯的疑问。


「没问题吗？」


对于阿基拉不明确的疑问，其他人以自己的解释回答。


卡谢亚面露充满自信的笑容说：


「赛莲修改衣服的技术，本店能自信保证。我想一定能满足您的需求。」


赛莲侧眼看向卡谢亚，轻叹一口气后回答：


「这位客人的衣服是旧世界的遗物吧？经过修改后，多半会被视为现代的衣服，旧世界遗物的价值也会显著降低。如果想把那套衣服视为资产，我并不建议。修改成更适合客人的衣服，肯定能成为更适合客人的衣服。」


瑟莲补充了修改遗物衣物时的注意事项。卡谢亚看向瑟莲。


（喂，明明是你自己提议的，为什么要讲这种泼冷水的话啊？）


（要是不先说明就修改，之后被要求赔偿损失怎么办？姐姐身为店长，反而该先提醒吧？）


卡谢亚与瑟莲面带微笑（笑容）互相使了个眼色，长年交情培养出的默契让两人心意相通。


虽然是阿基拉送的礼物，但要是做出降低其价值的行为，也许会惹恼阿基拉这个追求旧世界遗物的猎人。谢丽尔这么认为，便向阿基拉确认他的意愿。


「阿基拉，你觉得呢？」


「衣服的价值高低，因为是你的衣服，随你高兴就好。不过修改期间，你的衣服要怎么办？」


听阿基拉这么一说，谢丽尔也察觉到许多事。她不认为修改衣服能马上完成。就算为了把衣服交给店家而先回据点换衣服，谢丽尔也没有适合穿来这间店的衣服了。总不能穿着贫民窟居民的衣服来到这里。


这时也有先帮谢丽尔量好尺寸，之后再请阿基拉来取衣服的手段。不过这代表要麻烦阿基拉跑好几趟，谢丽尔也不乐见这种状况。


不过阿基拉说这些话时并没有想到这么多，只是单纯感到疑问而发问。


瑟莲对不知所措的谢丽尔说道：


「关于衣服，现在开始量尺寸的话，我想傍晚左右就能修改完成。这段期间要不要试穿本店的衣服呢（如何）？」


谢丽尔烦恼了一会儿，对阿基拉问道：


「那个，可以请阿基拉陪我到衣服修改完成吗？」


「嗯。我也没其他预定，可以啊。」


「非常感谢。」


谢丽尔对阿基拉微笑（微笑）道谢，决定拜托瑟莲她们修改衣服。


量完尺寸后，谢丽尔将身上除了内衣裤以外的所有衣物都交给瑟莲。之后她反复试穿卡谢亚推荐的衣物。


谢丽尔换上推荐的衣物，让阿基拉看并询问感想。阿基拉坐在椅子上等待修改完成。谢丽尔数度询问他对服装的感想，每次他都只是含糊地回答。


阿基拉对自己的时尚品味毫无自信。在两人一起待在日柄加住宅区遗迹时，谢丽尔就得知了这一点。因此她完全不在意阿基拉的冷淡回应，只是享受着让阿基拉欣赏自己换上各种服装的模样。当然（当然），只要阿基拉表现出充分的反应，她就打算买下那套衣服。


瑟莲联络了卡谢亚的资讯终端机。卡谢亚告知谢丽尔两人她要暂时离开，前往瑟莲身边（原本的位置）。


瑟莲完成修改的准备，观察谢丽尔的衣物并等待卡谢亚回来。这时卡谢亚回来了。卡谢亚认为瑟莲应该已经着手作业，于是稍微斥责（提醒）她。


「赛莲，有什么问题吗？你不是还没开始吗？」


赛莲不慌不忙地冷静回答：


「我准备好了，现在正要开始。在那之前我有事想问，所以才叫你过来。」


「什么事？客人还在等，快点弄一弄吧。」


「这套衣服的制作费用，我可以请多少？」


听到赛莲提出奇怪的问题，卡谢亚露出有些不解的表情回答：


「什么多少？当然是请多少就多少啊，这还用问吗？」


赛莲想了一下，然后改口：


「我问得不好。姐姐向对方推销很多东西之后，还剩下多少可以请？反过来说，从对方的预算中扣掉我的制作费之后，还剩下多少可以给姐姐推销？」


卡谢亚露出狐疑（怀疑）的表情反问：


「对方说如果超过一百万欧拉姆，要先知会一声。就算你的制作费很高，顶多也只有三十万欧拉姆吧？我本来打算用剩下的预算推销很多东西，不过赛莲，你到底想请多少？」


「如果对方的预算没有上限，最多可以请一百五十万欧拉姆。」


听到赛莲说出比预估金额多出五倍的数字，卡谢亚的思考顿时停止。回过神来的卡谢亚连忙说：


「……啊！十五〇万欧拉姆？等等，你开玩笑的吧！」


「我就是不想开玩笑才找你过来。现在还来得及阻止。你去跟她说明情况，请她选择要修改的衣服，或是增加预算。接待客人是姐姐……哦不，是店长的工作。」


「不不不，等一下。说起来为什么会这么贵？你也是多少估价过后才提议修改的吧？」


「这部分是我的疏失，只能说估价太随便了。那件遗物的质量比预料中好，要配合遗物的质量，修改的技术与材料自然也会比较昂贵。我也不打算贱卖自己的技术，尤其是她的内衣质量相当好。」


「那件内衣大概值多少钱？」


「我猜至少要一万欧拉姆。」


「那没什么大不了的嘛，我们的内衣还比较贵。」


「我说至少。搞不好会超过一百万欧拉姆。」


卡谢亚哑口无言，然后勉强回问：


「……你是在开玩笑吧？」


赛莲不满地回答：


「关于衣服，我不会开玩笑。要正确掌握内衣的价格，必须调查材质的质量、伸缩率、触感以及旧世界的品牌等许多项目，所以我也不清楚详细价格。不过，如果是连上流阶级都卷入争夺战的旧世界制内衣，超过100万欧拉姆的价格也不稀奇。有些款式甚至可以分期付款。」


瑟莲非常认真地回答。分期付款的衣服，对卡谢亚她们的生意来说是另一个世界的事。瑟莲也只是举出例子，她不认为谢丽尔的内衣会那么昂贵。不过既然瑟莲会举出这个例子，就表示在她眼中那是一件昂贵的内衣。卡谢亚也能理解这一点。


「……那件内衣，能不能详细调查一下？」


「我想知道你（您）的内衣价格，虽然和修改款式完全无关，不过请让我仔细调查那件内衣。可以拜托你吗？拜托店长吧，我办不到。」


卡谢亚因为谢丽尔从单纯的熟客突然变成难搞的客人而抱头苦恼。


「明明穿那么便宜的鞋子，为什么还要穿那么贵的衣服啊？」


「那套衣服大概是别人送（收）的，所以尺寸和她的体格并不一致。送她衣服的人是隔壁的猎人，恐怕是在某个遗迹发现的遗物。发现的遗物中没有鞋子，所以她才来买鞋子。不过这也是我的猜测，如果你想知道正确答案，就去问店长吧。」


「说得通（合理）呢……」


「问题在于，那个猎人是知道遗物的价值才送她，还是不知道才送她。如果猎人知道遗物的价值，那么要是我随便修改，毁了那套衣服就糟了。虽说事前已经取得同意，但还是有其限度。虽然遗物失去了旧世界遗物的价值，但依然是昂贵的衣服。我原本就不打算偷工减料，但修改时使用的材料等都需要斟酌。当然，修改的费用也会比较高。」


「你是认为猎人知道遗物的价值才送她，还是不知道才送她？理由是？」


「如果猎人知道，那么鞋子的预算为100万欧拉姆就说得通了。知道遗物价值的假设比较合理。不知道遗物价值的假设，就由姐姐，哦不，由店长来思考吧。」


赛莲的意见让卡谢亚也能接受。既然猎人知道服装的行情，也打算购买好几双符合行情的鞋子，100万欧拉姆的预算应该很妥当。


这时卡谢亚察觉到一件事。


「……等一下哦？这部分的确认和加码预算的交涉，都要由我来吗？」


「接待客人是你的工作。加油吧。决定好之后再告诉我。如果要取消已经接下的修改工作，我会陪你一起道歉。」


赛莲的语气没有改变，但卡谢亚还是觉得她把麻烦事推到自己身上。她的表情隐约带着歉疚。


卡谢亚抱着头回到谢丽尔等人身边。