谢丽尔在试衣间换上另一套衣服，阿基拉坐在椅子上等候。这时，脸色看起来不太好的卡谢亚回到两人面前。


卡谢亚原本考虑要等谢丽尔回来，但她判断只要取得付钱（方）的同意即可，于是立刻对阿基拉说明状况。既然状况不会随着时间经过而好转，还是尽快处理比较好。说服阿基拉花的时间愈长，修改的时间就会拖得愈长。


卡谢亚下定决心，对阿基拉说道：


「这位客人，我有件事想和您商量。」


阿基拉听完卡谢亚的说明，稍微思考后回答：


「我明白了。除了原本的100万欧拉姆，我愿意追加150万欧拉姆。」


对于追加150万欧拉姆，阿基拉的反应并不大。卡谢亚对此感到惊讶，但勉强不显露在表情上。不过内心的动摇让她无法就此结束话题，要求阿基拉再次确认承诺。


「真的可以吗？」


「是的。我不是服饰的专家，既然专家说需要这么多时间，那就需要这么多时间吧。况且这也算是装备的维修保养，我不想因为随便砍价而造成维修不良，也想看到万全的状态。就交给你们处理了。交给你们处理，应该没问题吧？」


「当然（当然）没问题。」


卡谢亚隐藏内心的想法，摆出笑容斩钉截铁地回答。卡谢亚也很信赖瑟莲的技术，否则她就会以中止修改为前提继续讨论了。不过就算有这份信赖，要隐藏内心想法回答问题还是相当吃力。


阿基拉完全没察觉卡谢亚的内心想法，回答：


「那就拜托了。」


「我明白了。我会立刻指示工匠开始修改。」


卡谢亚立刻就要回到瑟莲身边，但在那之前，她对阿基拉提出一个在意的问题。


「……您刚才说这就像保养客人的装备，我可以请教您那件衣服的价格吗？呃，虽然用途不同，但同样是对服饰有所涉猎的人，我有点好奇。」


阿基拉说谢丽尔的衣服修改就像装备的保养，那么阿基拉的装备大概值多少钱？这样应该就能大致掌握阿基拉的财力。


阿基拉没有察觉卡谢亚的意图，正常回答：


「你说这个吗？因为是和其他装备一起搭配着买，就算问强化服本身的价钱，我想也无法当作参考哦。」


「衣服也经常和其他衣服、鞋子、饰品、配件等一起搭配购买。我想应该差不了多少。请问总额是多少？」


「这样算起来是8000万欧拉姆。」


「……猎人的装备果然价格不菲。那么，我这就去请人开始修改。」


卡谢亚面带微笑（呵呵）对阿基拉点头致意，再度回到瑟莲身边。听到阿基拉告知的金额时，卡谢亚勉强忍住没有喷笑，这已经耗尽她身为商人的骨气。


卡谢亚回到瑟莲的工作间后，立刻对瑟莲下达指示。


「瑟莲，我得到对方的同意了。对方说要追加150万欧拉姆，开始修改吧。」


「知道了。你是怎么说服他的？」


赛莲原本以为卡谢亚即使最后能取得对方的同意，也得花上不少时间说服。然而卡谢亚不仅马上就回来，还确实取得对方同意追加全额的费用。自己的姐姐有这么老练（道）吗？赛莲对卡谢亚的手法感到好奇。


卡谢亚没有余力介意妹妹把自己当成诈欺师（者），直接回答：


「我说明原委后，对方没有特别烦恼就答应追加费用。我若无其事地问了对方的装备费用，结果是八千万欧拉姆。跟这笔费用相比，一百五十万欧拉姆确实只是误差。」


「八千万欧拉姆。不愧是赚钱的猎人，装备费用也非比寻常。店长，你去说服他一下。」


「别说傻话了，快点开始工作。对方是看上你能拿出一百五十万欧拉姆来修改装备，所以好好工作吧。」


「不用你说，我也会全力以赴。」


赛莲以欠缺亲切的表情，但蕴含工匠自负与决心的认真表情开始工作。




经过了一段（短暂的）时间，谢丽尔试穿了各种各样的衣服，但目前没有一件衣服被买下。谢丽尔应该也有许多考量，不过最主要的原因应该是阿基拉对谢丽尔试穿的衣服反应非常平淡。


待在阿基拉与谢丽尔附近的卡谢亚也注意到这一点。卡谢亚心生一计，对阿基拉说道：


「这位客人，您要不要也帮您的同伴挑件衣服呢？」


「我？」


「是的。您意下如何？我想您的同伴也会很高兴。」


如果是阿基拉挑选的衣服，谢丽尔应该也会涌现购买的欲望。卡谢亚这么认为，对阿基拉提议。


「就算你这么说……」


阿基拉对自己的时尚品味完全没有自信，因此提不起劲。不过谢丽尔听了，立刻上钩。


「阿基拉要帮我挑衣服吗？」


谢丽尔以充满期待的眼神看着阿基拉。阿基拉从谢丽尔的眼神感受到难以拒绝的魄力，但他实在不认为自己挑选的衣服会有好结果。


见到阿基拉面有难色，阿尔法笑着伸出援手。


『不然由我来选吧？虽然这间店的商品质量如何，不实际看过就无法判断。』


『可以吗？』


『毕竟选这间店的人是我。就来试试我的选择是否超越了你的霉运吧。』


『对哦，你之前是这么说过。那就拜托你了。』


阿基拉决定把挑选服装的工作全权交给阿尔法。他对以充满期待的眼神看着自己的谢丽尔说道：


「那我挑一下，你等我一下。」


「拜托你了。」


谢丽尔露出非常开心（うれ）的笑容对阿基拉微笑（ほほえ）。实际上挑选的人并非阿基拉，但谢丽尔对此一无所知，因此非常开心。


阿基拉在店内仔细看过所有商品。旁人（はため）眼中看来，他只是稍微扫视陈列在店内的服装，但阿尔法已经仔细确认过所有商品，因此没有问题。不过卡谢亚脸上浮现了疑惑（けげん）的表情。


阿基拉就这样在店内绕了一圈。这段期间，阿尔法一次也没有指定要谢丽尔穿上的服装。阿基拉对此感到疑惑，对阿尔法问道：


『我姑且全部看过了，没有好衣服吗？』


『不是。为了确实搭配出理想造型，我先掌握了店内所有商品。我会告诉你我选了什么，你去把那些东西拿来。』


『知道了。』


阿基拉听从阿尔法的指示，从店内挑选了包含鞋子在内的一套衣服，然后一并交给谢丽尔。


谢丽尔立刻在试衣间脱下试穿中的衣服，换上阿基拉挑选的——正确来说是阿尔法挑选的衣服。


换好衣服的谢丽尔走出试衣间，然后害羞地问阿基拉：


「怎、怎么样？」


谢丽尔身上穿着与年龄相符的可爱（かわい）与惹人怜爱（かわい）的方向性不同的清纯（せいそ）氛围，同时展现些许成熟魅力的漂亮（きれい）服装。那套衣服让谢丽尔端正的容貌更加漂亮（きれい）地绽放光芒，谢丽尔有些害臊而染红脸颊的表情，让旁人感受到与服装相反的可爱（かわい）与惹人怜爱（かわい）。


卡谢亚以不带客套的真心话回答：


「非常适合您。」


卡谢亚在心中对阿基拉送上简短的赞美。阿基拉挑选的商品在这家店属于价格适中的商品，除此之外，卡谢亚没有任何不满。不过她立刻加上了「更」加难以劝说谢丽尔购买更高价服饰的不满。


阿尔法有些得意地对阿基拉问道：


『怎么样？很不错吧？』


『哎，我觉得比之前的好。』


『反应真平淡。你到底不满意什么？』


『你这样问我，我也……果然就像你说的，我已经习惯你平常的打扮了吧。老实说，我比较喜欢你现在穿的衣服。』


阿尔法的服装为了博取阿基拉的好感，有许多地方配合了阿基拉的喜好，因此这也是理所当然的结果。再加上阿尔法的服装全是一流的制品，要和现成服装的谢丽尔相比未免太严苛了。


阿尔法面露苦笑般的微笑（微笑）说道：


『总之，比起店员推荐的衣服，我选的衣服肯定能得到你更高的评价。这样就好。和你的霉运比赛，是我赢了。』


『什么比赛啊？』


阿基拉有些傻眼，但没有表现在脸上。


谢丽尔正在等待阿基拉的感想。因为算是阿基拉帮忙挑选的，他稍微思考后回答：


「我觉得很适合你，谢丽尔觉得呢？」


「我很喜欢。」


「这样啊，那就好。」


「是的。感谢您帮我选了这么好的衣服。」


谢丽尔非常开心地微笑着对阿基拉道谢。


阿基拉与谢丽尔坐在店内的椅子上，一边闲聊一边打发时间。


谢丽尔穿上阿基拉帮她挑选的衣服，心情非常好。看起来有些兴奋的谢丽尔平常成熟的气质稍微变淡，看起来有点孩子气。


距离修改完成还有不少时间。修改与阿基拉挑选的商品已经付清费用，因此可以离开店外打发时间。不过谢丽尔被瑟莲拜托，为了修改时的试穿与调整，要留在店里。为了衣服能修改得更好（为了这个目的），谢丽尔答应了瑟莲的请求，留在店里。阿基拉也陪着谢丽尔一起留在店里。


阿基拉在等待的期间，也和谢丽尔谈好了下次在日柄加住宅区遗迹收集遗物的条件。


出乎阿基拉的预料，谢丽尔很干脆地接受了定期收集遗物的提议。不过在与谢丽尔讨论后，变更了许多条件。


主要的变更条件如下：收集到的遗物全部归阿基拉所有，而谢丽尔等人将贩卖遗物所获得的利益的一半。至于贩售方法等则全权交给谢丽尔等人决定。此外，上次的遗物也采用同样的处理方式。


阿基拉为了保险起见，向谢丽尔确认：


「虽然提议的人是我，不过上次发生了很多事，这样真的好吗？」


谢丽尔他们应该被怪物群袭击，也被同行的猎人袭击，遭遇过各种各样的不幸。尽管如此，谢丽尔的表情完全没有阴霾，接受了阿基拉的提议。阿基拉对这一点有些在意。


谢丽尔带着微笑（微笑）回答：


「是的。我们也很感谢，而且那个，如果又发生什么事，您会像上次那样帮助我们吧？」


谢丽尔这么说时，表情带着些许害羞。在谢丽尔的脑海里，浮现阿基拉不顾危险帅气地拯救自己的模样。那幅光景本身与事实几乎无异，但谢丽尔的主观加上了大量注释。


阿基拉认为上次是自己的失态，因此表情变得认真，确实地回答：


「嗯。既然接下了委托，我打算比上次更加确实地完成。」


谢丽尔非常开心（开心）地微笑（微笑）。阿基拉认真地保护（保护）自己，对于这种有些加油添醋的解释，她也感到喜悦。当然（当然），谢丽尔对此有所自觉。


「那完全没问题，我反而想拜托你呢。」


「是哦？那就好……」


阿基拉对谢丽尔的态度感到有些无法释怀，但毕竟是自己主动拜托，他也不打算多加追究。


之后阿基拉与谢丽尔继续闲聊，突然间他有种好像忘了什么的感觉，于是对阿尔法问道：


『阿尔法，我是不是忘了什么？』


『忘了什么？我想没有吧。你已经和谢丽尔谈好收集遗物的事，接下来也没有特别的预定行程。我也想不到有什么事情非得马上准备不可。』


『是我多心了吗？嗯～～有没有什么？』


『如果硬要我说，之前你为前往荒野所做的准备，是在悬赏目标不存在时做的，所以如果现在要前往荒野，最好重新准备。不过你目前没有外出的预定吧？』


『……这也很令人在意啊。』


虽然和他想回忆的事情确实无关，阿基拉还是感到在意。也许因为某些原因，他必须立刻前往荒野。毕竟他的运气算是很差。


『我还是很在意。为了保险起见，重新准备一下吧。』


『真爱操心。哎，事先做好更万全的准备也是好事。』


阿基拉对谢丽尔表示自己要暂时（短时间）离开座位。


「谢丽尔，我想到有点事要办。我暂时离开一下，你在这里等我。有什么事就用资讯终端机联络我。」


「如果是我能帮上忙的事，我也来帮忙哦。」


「不用，我一个人就够了。只是补充弹药之类的，我一个人穿着强化服做比较快。」


「这样啊。我知道了。有什么事我会联络你。」


谢丽尔以有些遗憾的表情目送阿基拉离开。




谢丽尔独自等待阿基拉回来。因为独处而稍微恢复冷静，她注意到刚才心情一直很亢奋。


谢丽尔刻意深呼吸，试图恢复冷静与镇定。这时她自己的身影映入视野。谢丽尔在镜子前摆出简单的姿势，脸上浮现微笑（浅笑）。


谢丽尔看着镜中的自己，是为了确认自己为了在交涉中取得优势（地位）而精心打扮的成果。看着镜中的自己，也是为了客观掌握自己的状态。


谢丽尔原本也是抱着这样的打算站在镜子前，但不知不觉间，她开始享受看着镜中自己穿上阿基拉帮她挑选的服装的模样。她见到镜中自己笑嘻嘻的表情，顿时回过神来，连忙恢复原本的表情。


谢丽尔恢复冷静后，坐在椅子上思考今后的计划。主要的内容是取得的遗物的变卖方法。为了阿基拉，必须尽可能卖到高价。谢丽尔认真地持续思索。


新的客人走进卡谢亚的店。卡谢亚立刻上前接待。


新来的客人有三人。一名是身穿轻装备的少年猎人，两名是便服打扮的少女。卡谢亚见到他们的打扮，认为他们是客人，至少不是能用和平手段请走的人物。卡谢亚对新来的客人露出亲切的微笑（笑容）。


「欢迎光临。请问今天要找什么呢？」


听到卡谢亚的招呼，被店里的气氛影响而有些紧张的少女吓了一跳。另一名少女代为回答：


「呃，我们想多看看衣服，可以吗？」


「当然（当然可以）。我们随时待命，如果客人找到中意的商品，请随时出声呼唤。」


两名少女走进店里，有些疲惫的少年跟在她们身后。少年发着牢骚说：


「我说啊，差不多该休息了吧？再说，你们从刚才就只顾着看，根本没买吧？我来帮忙提东西有什么意义吗？」


听到少年的牢骚，少女有些不高兴。少女也想买新衣服，但因为预算有限，需要仔细挑选。而且对少女来说，那些衣服也是为了（为了）穿给少年看。之所以一件衣服都还没买，也是因为少女挑选的衣服让少年看到时，他的反应很冷淡。


「别说了，闭上嘴快点跟上。你不是欠我一次，答应今天陪我一整天吗？」


少女也不好意思老实告诉少年，便以强硬的语气掩饰害羞。


少年完全没察觉少女的心情，跟在少女身后。


「我知道啦。不过由米娜，先不提兔子（了），爱莉也差不多累了吧？」


「我不累。」


爱莉干脆地回答。由米娜笑着说道：


「克也，你听见了吧？别发呆了，快点跟上来。」


「知道了啦……反正也不是要去荒野，早知道就穿更轻便的装备了。」


为了保护穿着接近便服的由米娜两人，克也认为需要一定程度的装备，因此穿上了颇有重量的装备。他后悔应该穿更轻便的装备，但为时已晚。


来到店里的客人，就是克也一行人。


克也暂时（短时间）陪着由米娜她们挑选衣服，但以疲劳为由，好不容易说服由米娜两人离开现场。


克也对抱怨的由米娜两人说他稍微休息一下就回来，寻找能暂时（短时间）休息的场所。随后他找到了设置在店内的桌子，正要坐上椅子。


桌子旁的椅子上已经有人先到了，克也先开口问道：


「啊，这里可以坐吗？」


「没关系。」


先到店里的客人是谢丽尔。谢丽尔对克也面露微笑（微笑），允许他入座。


克也不等谢丽尔回答，正要坐上椅子时，动作停住了。克也看向谢丽尔，就这样看她看得入迷（着迷）。


谢丽尔身穿的服装衬托出成熟而充满魅力的容貌，克也见状，感觉到对方与自己居住的世界截然不同。就算有人说明她是住在都市防壁内的千金小姐，一时兴起才来到防壁外，克也想必也不会怀疑半分（分毫）吧。


克也在多兰卡姆的年轻猎人中已经小有名气。也许是因为这样，同样隶属于多兰卡姆的同世代猎人少女们都非常喜欢他。不过这也使得克也对异性容貌的评价较为严格。


尽管如此，克也还是看谢丽尔看得入迷（着迷）。谢丽尔身穿高级店家的服饰，整体外观的评价在克也周遭的异性中也格外出色。至少对克也而言，她充满魅力，美得令人震撼，甚至让他看得入迷（着迷）。


谢丽尔对迟迟没有动作的克也搭话：


「……你不坐吗？」


「啊、哦哦，我要坐。」


克也回过神来，连忙这么说，急忙坐回椅子上。


谢丽尔将视线自克也身上挪开，再度思考今后的计划。但是她持续感受到克也的强烈视线，于是停止思考。


谢丽尔原本打算只要克也主动开启话题，就随便应付几句。但是克也只是持续注视着谢丽尔，完全不打算对她搭话。


谢丽尔无可奈何，决定主动对克也搭话。她从克也的打扮判断对方是猎人，为了在阿基拉回来之前打发时间，决定向他打听实力足以光顾这间店的猎人情报。


谢丽尔对克也投以微笑（苦笑）。


「今天是和朋友一起出来逛街吗？」


「……咦？啊、啊啊，是、是啊。」


谢丽尔突然搭话，让克也连忙回答。其实克也正在思考要对谢丽尔说的话题。因为谢丽尔突然搭话，让克也原本思考的话题内容从脑袋中飞走了。


「你经常来这一带吗？」


「来、来买东西？没有啦，该说很常吗？陪由米娜她们到处逛各种店家，不知不觉就来到这种地方了。这附近的店家看起来都满贵的，所以我很少来这边，话说由米娜你们很有钱吗？今天还没买任何东西，没问题吗？」


克也因为动摇，开始说些多余的话。谢丽尔则是面带微笑（呵呵）地凝视着克也。被自己也看得入迷的美少女凝视，克也为了掩饰害羞而轻笑。




由米娜与爱莉在店内逛着衣服。


由米娜从架上拿起感觉不错的衣服，确认设计等要素后觉得不错，但看到价格标签后又放回架上。然后她直截了当地说出对商品的感想：


「……好贵！」


这里是贩售低阶区域高级品的店家，与之相应的商品价格也相当高。虽然不是由米娜买不起的价格，但要买还是需要胆量。


平常努力从事猎人工作的自己，也许正好适合这样的奖励。由米娜这么认为，但同时她也想到，如果真的买了，真的穿了，真的给克也看了，如果他说不适合，自己一定会沮丧（凹）吧。


在买之前还是得先试穿给他看才行。由米娜这么认为，但是克也现在不在这里。由米娜忍不住抱怨：


「克也还没回来吗？真慢。真是的，到底在搞什么啊？」


前几天，克也因为粗心大意的失言，让事态恶化到几乎要和阿基拉互相残杀，给由米娜和爱莉添了很大的麻烦。克也为了赎罪，今天一整天都要陪由米娜她们。


一起挑选衣服的爱莉简洁地对由米娜说：


「我去找他。」


「拜托你了。」


爱莉为了找克也而离开现场。不久后，爱莉一个人回来了。


由米娜原本以为她会和克也一起回来，歪着头问：


「克也呢？」


爱莉的表情不算丰富，但是这次她用明确传达出不满的表情回答由米娜：


「在搭讪。」


「……啥？」


爱莉的不满传染给由米娜。