克也与谢丽尔聊着各种话题，聊得十分起劲。


虽然说是各种话题，话题内容其实相当偏颇。像是克也所属的多兰卡姆、克也前往旧世界遗迹时的体验、克也承接讨伐委托时打倒的怪物等等，主要话题都与克也有关。


克也从谢丽尔的服装与气质，误以为谢丽尔是富裕阶层的人。防壁内侧的人在护卫陪同下造访防壁外侧的店家，这并非罕见的事。猎人办公室所在的巨大大楼也与防壁一体化，防壁内外的人们都会聚集于此。在大楼附近，就算是都市的低阶区域治安也相当良好，因此穿着体面的人走在路上也不成问题。


对这种人诉说猎人这行充满危险，也许不怎么有趣。克也起初也这么认为，但是谢丽尔总是露出开心的表情听克也说话。因此克也便继续说猎人这行的事。


克也觉得与谢丽尔的对话非常愉快（舒畅）。近乎炫耀的内容，由美丽到令人着迷的异性开心地倾听，而且在克也自赞自夸时，对方确实称赞了他活跃的表现。对于不满与抱怨，对方美丽的脸庞蒙上阴影，表示同情与同感，同时也称赞他克服困难的意志。克也沉浸在与谢丽尔的对话中，开心地笑着继续交谈。


谢丽尔觉得与克也的对话有些不对劲。


克也的长相虽然与她的喜好有差距，但称得上相当优质。如果让克也接待客人，想必会有许多女性聚集而来。如果克也所说属实，他就是年轻有为的猎人，在多兰卡姆也是备受瞩目的存在。从他为了帮助同帮派的伙伴而奋斗来看，他应该是个重视伙伴且个性良好的人物。本领、长相、个性都优秀的少年猎人。谢丽尔在印象、感觉、直觉上都对克也给予很高的评价。


此外，谢丽尔的另一个部分——从对方身上榨取情报，以这些情报为基础笼络对方，让交涉能站在优势的冷酷部分，也对克也给予高度评价。不过这个评价与直觉的评价相比，明显低了许多。


正确来说，谢丽尔对克也的评价中，直觉的部分评价过高。与理性、逻辑性的评价相比，明显给予克也优待。评价的落差就是谢丽尔感到不对劲的原因。


谢丽尔虽然对自身对克也的评价感到困惑，但没有显露在表情上，只是面露微笑（呵呵）继续与克也对话。在这段期间，谢丽尔的直觉也不断对她发出指示，要她对克也的评价更加提高。


谢丽尔在不知不觉间思考着。克也毫无疑问是能干且前途看好的猎人。与这样的猎人建立关系，对谢丽尔他们的帮派也许有益。为了加深关系，现在就邀克也共进晚餐，挽着手臂像情侣一样走在低等区域，前往要一起用餐的餐厅。谢丽尔不知不觉间想象着这样的光景。


在谢丽尔的想象中，谢丽尔与克也挽着手，像恋人般亲密地并肩而行，看起来非常幸福。


在这段幻想中，阿基拉从谢丽尔与克也的行进方向走来，于是谢丽尔与阿基拉四目相对。


谢丽尔想象中的阿基拉表情没有变化，一语不发，直接转身，断绝与谢丽尔的关系。


谢丽尔回过神来，表情紧绷。谢丽尔的身体因为恐惧而一瞬间僵硬，但是理解到那只是想象而非现实后，便恢复了。不过谢丽尔的紧张与动摇并未立刻消退。谢丽尔反复急促的呼吸，试图让剧烈的心跳平复下来。


克也发现谢丽尔的表情突然紧绷，担心地问道：


「……你、你还好吗？」


谢丽尔看向克也。刚才存在于谢丽尔心中对克也的无凭无据的高评价已经消失。谢丽尔的直觉判断眼前的少年只是前途看好的年轻猎人，这与谢丽尔理性的判断一致。


谢丽尔先深呼吸一次，让心情平静下来。恢复冷静的谢丽尔为了蒙混（敷衍）克也，开始说道：


「……我没事。不好意思，惊动你了。」


「发生什么事了吗？啊，该不会是我说了什么奇怪的话？」


「没有，只是听克也先生这么说，让我想起以前在荒野被怪物袭击的往事，心情有点……惊动你了，不好意思。」


克也担心地问道：


「没事吗？有没有受伤（けが）？」


「我没事。当时有护卫的猎人出手相救，所以我毫发无伤。像克也先生这样厉害（すご）的猎人果然很可靠。」


谢丽尔面露微笑（ほほえ）看着克也。克也有些害臊地笑了。看来顺利蒙混（敷衍）过去了。


「护卫的猎人啊。下次需要护卫的猎人时，就找我……」


「克也，居然丢下我们去搭讪其他女生，胆子真不小。」


由米娜从克也背后靠近，带着怒气毕露的笑容对克也说道。


由米娜对克也搭话，让他想起自己是陪同由米娜与爱莉来到这间店。他也想起刚才与谢丽尔交谈时，他把由米娜两人抛在脑后。


克也连忙从椅子上起身，用双手制止由米娜，试图让她冷静。


「由米娜、爱莉，不是，不是啦！这是误会！」


由米娜笑着逼近克也。


「误会？对，是误会。既然这样，你当然（当然）会说明是怎样的误会吧？」


克也求助般看向由米娜身旁的爱莉，但爱莉只回以责备的视线。


谢丽尔看着由米娜与爱莉，就某种程度上掌握了她们与克也的关系。


谢丽尔从椅子上起身，对由米娜两人低下头。


「非常抱歉。因为克也先生刚才说的话非常有意思，我忍不住催促他继续说下去。请问是否耽误了两位约定的时间？」


由米娜与爱莉的注意力都放在克也身上，没有仔细观察谢丽尔。


由米娜重新观察谢丽尔，有些吃惊。


（……好（す）漂亮（きれい）的女孩。服装品味也很高，看起来很贵，原来这间店是这种人会来的地方吗？我们该不会很格格不入吧？）


由米娜忍不住盯着谢丽尔看。随后她注意到这名容貌与服装都十分漂亮（きれい）的少女诚恳地向自己道歉，不知为何有些畏缩，为了掩饰（ごまか）这一点，她回答：


「原、原来是这样啊。没有啦，我们没有约好时间，只是说稍微休息一下就会回来，结果迟迟没回来，想说是不是出了什么事……」


「我只是稍微听克也先生聊了一下猎人工作的话题。克也先生看起来不像在追求我……该不会，你被他追求了？」


谢丽尔露出有些恶作剧（いたずら）般的微笑（ほほえ），对克也问道。


克也连忙摇头回答：


「没有，我没有那种打算，哦？」


克也并不认为自己在追求谢丽尔。但是就算他没有自觉，被克也追求而主动示好的少女不在少数，他无法断言自己绝对没有说过会招致这种误会的话。


尤其克也因为与谢丽尔的对话让他感到非常舒（畅）快，他不禁认为自己也许在无意间说了不少话。这使得克也的语气有些奇妙地扭曲（走样）。


谢丽尔对由米娜微笑（浅笑）。


「你是克也先生的恋人吗？」


「恋、恋人！没有，那个，不、不是啦……」


由米娜难为情地回答，同时因为被判断为克也的恋人而感到喜悦，压低了音量。


「那么是旁边那位？」


「…………不是。」


爱莉在漫长的沉默之后回答否定。爱莉面无表情的脸庞浮现些许害羞的神色。


「这样啊。因为克也先生刚才提到两位的名字，我还以为是恋人……如果让两位不愉快，我向两位道歉。」


谢丽尔有些歉疚地说道，由米娜则害羞地回答：


「不、不会，没关系。请别放在心上。」


如果克也真的对谢丽尔说了这种会让她误会的话，对由米娜而言是值得欣喜（うれ）的事。爱莉也一样。由米娜与爱莉的心情顿时好转，变得非常开心。


克也有些害臊，同时怀疑自己是否真的对谢丽尔说过这种话。不过他见到谢丽尔面露微笑（ほほえむ），由米娜与爱莉也露出腼腆的笑容，他立刻就忘了这件事。


克也的话中确实提到了由米娜与爱莉的名字。但是要从那句话判断两人是克也的女友，需要近乎捏造（ねつぞう）的解释。


谢丽尔面露微笑（ほほえむ），同时仔细观察克也三人。


这时瑟莲从店内深处走来，拜托谢丽尔协助修改尺寸。


「这位客人，不好意思，又要麻烦您了。」


「我明白了。那么，告辞了。」


谢丽尔对克也三人简单点头致意，便与瑟莲一起走向店内深处。


克也三人留在原地，气氛变得有些尴尬，但还是继续挑选衣服。


由米娜挑选衣服的同时，回想起谢丽尔。在由米娜眼中，谢丽尔的服装也显得非常洗练。当她寻找架上的商品，想寻找类似的衣服时，卡谢亚正好来到附近，前来关心由米娜她们的状况。


由米娜对卡谢亚问道：


「那个，可以问一下吗？刚才坐在椅子上的那个人，他穿的衣服……」


「您说那位客人的服装吗？那全都是在本店购买的。若您（您）愿意，我可以为您（您）准备一整套相同的服装，您意下如何（如何）？」


克也确实对那套衣服有好印象。只要穿上同样的衣服，也许克也会对自己留下更好的印象。由米娜这么认为，决定接受卡谢亚的提议。


「麻烦你了。」


「……我也要。」


爱莉听见了对话，也加入其中。


「我明白了。」


卡谢亚面露微笑（微笑）回答。虽然在这家店是价格亲民的商品，但一套衣服卖三人份，还是能带来不小的收益。卡谢亚喜孜孜（喜孜孜）地开始准备商品。


卡谢亚立刻准备了一整套服装。由米娜与爱莉换上衣服，对着镜子简单确认后，让克也看。克也看了两人穿上的服装，露出难以言喻的表情。


「是不差啦……」


克也的回应有些难以形容。不过由米娜与爱莉听了克也的回应，也不觉得不高兴。由米娜与爱莉看着镜中的自己与身旁的少女，同样呢喃（嘟哝）：


「的确，是不差啦……」


「……不差。」


若问好不好看，毫无疑问是好看。克也等人都有相同的意见。但是店内有穿着完全相同服装的谢丽尔，而且谢丽尔看起来更漂亮（美丽），更合适。他们无意识间将谢丽尔与由米娜两人比较。


卡谢亚也无意说客套话，称赞两人穿起来非常好看。


「两位似乎不太满意，要不要试着将一部分的上衣等部分换掉呢？我们来挑选适合客人的商品吧。」


「……麻烦你了。」


「我也要。」


「我明白了。」


卡谢亚面露微笑（微笑），为了推荐店内其他商品而离开。当然（当然），她推荐的商品价格会从平价慢慢往上爬。


克也等人买完东西后，在店内桌边休息。由米娜两人最后买齐了一套与谢丽尔的服装完全不同的衣服。这套衣服被收进高级的纸盒与纸袋中，避免产生皱褶（皱纹）。


克也对由米娜两人问道：


「所以接下来要怎么办？还要去其他店买衣服吗？」


「逛完这家店，就不用再去其他服饰店了。在这里，其他店的预算也用完了。」


「我也一样。好贵。」


为了今天一整天能和克也一起逛各种店家，由米娜与爱莉原本打算多花点钱。但是她们的预算都在这家店用光了。由米娜与爱莉都不后悔在这里买了衣服。克也对她们买的服装也给予好评，就结果而言她们都很满意。


克也看着有些疲惫的两人说道：


「这样啊。既然这样，接下来就在这附近的店吃顿饭，好好休息吧。这附近应该有不少不错的店。」


「就这么办吧……不过，先让我们休息一下。」


「……我也是……好累。」


由米娜与爱莉都是猎人，装备沉重的枪械探索旧世界遗迹，打倒怪物就是她们的工作。她们对体力有自信，但是精神上的疲劳就另当别论了。试穿平常不习惯的高价服饰，让由米娜与爱莉也相当疲惫。因为要是粗鲁对待高价服饰，弄破了，那可就不得了了。


克也看向店内深处，也就是谢丽尔刚才前往的方向。碰巧站在那个方向的卡谢亚以为他有事，便走了过来。


「请问有什么事吗？」


「啊，没有，只是谢丽尔刚才去了那边，我在想她到底在做什么。」


「那位客人正在请我们协助修改服装。」


卡谢亚听了克也的问题，思索该透露多少资讯后，简单地如此说明。


由米娜对这个话题很感兴趣。


「修改？」


「是的。本店贩售高级成衣，同时也接受订制服装。如果您对订制服装有兴趣，还请务必光顾本店。」


「老实说，我很有兴趣，不过那种东西应该很贵吧？」


「因为是订做服装，我只能说价格会相当高。不过本店自豪的工匠会专为客人量身订做，我想一定能满足您的需求。」


卡谢亚面露亲切的笑容如此说明。


由米娜也对这类特别订做的服装怀抱憧憬。但是对由米娜而言，光是买下这间店的成衣就已经是一笔大开销了。憧憬理想与考量现实的念头让由米娜的表情起了变化。


谢丽尔从店内深处回来。克也等人坐的桌子只有四人份的椅子。虽然还有空位，但谢丽尔不打算打扰克也等人谈话，便打算坐到其他座位。


克也注意到她的动作，立刻请她入座。谢丽尔稍微犹豫（优优忧）了一下，但还是点头致意后就座。克也的表情下意识地放松。


由米娜看向谢丽尔。由米娜认为谢丽尔恐怕是某个富裕家庭的少女。谢丽尔的服装穿搭与微笑（微笑）的方式都让她感受到截然不同的高雅气质，让她有些畏缩。


（……包含非常漂亮（きれ）这一点在内，她真的各方面都和我们不一样。）


克也相当受到同世代的异性欢迎。在多兰卡姆中，对克也抱持好感的少女也不在少数，由米娜也是其中之一。在这些可称为克也跟班的少女中，没有人散发出像谢丽尔那样的气质。


由米娜认为这种差异源自于她们手拿枪械奔驰于荒野，与在防壁内侧优雅度日的人之间的差距。


不过这是错的。由米娜感受到的谢丽尔与她们的本质差异，另有原因。


谢丽尔对克也等人露出的微笑（にこ）是她钻研（けんさん）如何让对方产生好感，让交涉能占上风（优势）而形成的。由米娜首先从这一点感受到差异。


爱莉也和由米娜一样，从谢丽尔身上感受到与她们之间的差异。不过爱莉已经隐约察觉到更本质的差异理由。


谢丽尔对克也完全没有好感。她对优秀的猎人抱持着好感，但是对异性完全没有好感。爱莉已经察觉了这一点。在克也身边的女人当中，这是极为罕见的例外。就连企图利用年轻有为的猎人，怀着邪（不纯）念接近克也的女人们也不包含在例外之中。


爱莉虽然察觉了这一点，但没有说出口。因为爱莉也认为竞争对手越少越好，而且她认为这不是需要特地告诉别人的资讯。


爱莉看向克也。克也开心地笑着。于是爱莉也不再继续在意这件事。


克也没有多想就对谢丽尔问道：


「对了，谢丽尔你在这里订做了衣服吗？」


「是的。因为衣服的尺寸不太合身。」


「这种服务一般来说要多少钱？可以问你花了多少钱吗？」


「非常抱歉，我也不清楚行情。我想还是问店员比较妥当（合适）。我订做的衣服费用是150万欧拉姆。」


克也等人从谢丽尔口中听到具体的价格后，哑口无言。因为那远远超乎他们的想象。


谢丽尔见到克也等人的反应，判断150万欧拉姆对克也等人这种优秀的猎人而言，也是一笔钜款。同时她再度体认到阿基拉能轻易拿出这笔钜款的惊人之处。


卡谢亚认为如果以这个价格为基准，将影响今后的订制，于是插嘴：


「刚才的例子较为特殊，我认为不适合当作修改服装的参考价格。虽然也要看客人的订制内容，不过要订制一套服装，50万欧拉姆就十分足够。」


由米娜困惑地问道：


「……不过修改的费用比订制的费用还高，这样有点奇怪吧……」


「因为是旧世界制的衣服，需要的工匠也必须具备相当的本事。此外，修改时使用的线与道具也相对昂贵，因此我认为这个金额很合理。当然（当然）如果是普通的衣服，不可能需要这么高的金额。」


克也等人再度哑口无言。谢丽尔不惜毁掉能卖得高价的旧世界遗物，还为此支付150万欧拉姆，就为了订制自己的衣服。


克也感受到自己与谢丽尔之间的差距，或者该说是隔阂。克也虽然面露笑容，但笑容中带着些许阴影。


「谢丽尔还真猛（厉害）。」


「……如果你是根据支付金额才这么说，实际上付钱的并不是我，所以我想我应该不猛（厉害）。我认为自力更生，以猎人身份活跃的克也先生你们才猛（厉害）。」


谢丽尔的微笑（笑容）蒙上些许阴影，稍微压低声量回答。谢丽尔的态度是刻意为之，但口中的话语是真心话。不过，她认为猛（厉害）的对象是阿基拉。


「……是这样吗？」


「是的。」


克也战战兢兢地问道，谢丽尔面带微笑（笑容）断言。


见到谢丽尔的笑容，克也脸上的阴影消失了。克也笑着掩饰害臊。


过了一阵子，由米娜等人的疲劳也恢复了。既然没有预算购买其他衣服，继续待在店里也没用，于是由米娜决定离开服饰店。


「克也，差不多该走了。」


「嗯？知道了。」


克也起身，拿起由米娜她们的行李。克也稍微犹豫后，决定邀请谢丽尔。


「啊～～我们接下来打算去附近的店吃饭，不介意的话要不要一起来？」


由米娜大大地叹了一口气。


由米娜和克也认识很久了，她也理解克也的个性。克也并没有恶意，他并非想追求谢丽尔，只是因为难得（好不容易）交到朋友，才会邀她一起吃饭。


而被克也邀请的对象会错意，当对方察觉自己会错意时，已经对克也累积了无法离开他的好感。这就是平常的流程。


因此在多兰卡姆中由克也担任队长的队伍，除了克也以外的成员全都是女性。虽然偶尔也会有男性加入，但恐怕是待不下去吧，很快就会离开。克也的队伍被对他没有好感的人揶揄（揶揄）为后宫队伍。


由米娜预测接下来的发展，以放弃一切的境地看向谢丽尔。


不过由米娜的预测落空了。谢丽尔微微低下头，拒绝克也的邀约。


「非常抱歉。为了调整改造后的服装，我不能离开这里。而且我在这里和朋友有约。虽然难得（机会难得）有这个机会，还请两位见谅。」


克也与由米娜露出意外的表情，显得有些吃惊。克也几乎是无意识地，由米娜则是因为长年的经验，都认为谢丽尔会接受邀约。


爱莉的表情没有太大变化。因为她已经考虑到谢丽尔拒绝的可能性，不至于太过惊讶。


「是、是哦。那就没办法了。有缘的话，下次再见吧。」


克也有些生硬地回答。因为他很少有邀约女性却遭到拒绝的经验。


「好的。请两位路上小心。」


谢丽尔对克也三人微笑（微笑）。克也见到谢丽尔的微笑（微笑），判断她应该没有感到厌恶，因而放心了。


克也三人离开店里后，谢丽尔坐在椅子上，回想克也三人告诉她的事，仔细审视从中得到的情报。


尤其是能得知多兰卡姆这个猎人帮派的内情，对谢丽尔来说是幸运的收获。虽然只是带有克也主观的偏颇情报，但总比一无所知来得好，而且还能在某种程度上进行推测。


谢丽尔认为这对同为猎人的阿基拉肯定也有帮助，于是笑逐颜开。




不久（一阵子后）阿基拉回到店里。谢丽尔一见到阿基拉，就开心（高）兴地微笑（笑）。


阿基拉在谢丽尔对面的椅子坐下，问道：


「抱歉，我来晚了。补充弹药比想象中更费工夫。你那边没有联络，这边有什么状况吗？」


「没有，没什么状况。真要说的话，刚才有几名多兰卡姆旗下的猎人来买东西，我向他们问了不少事。您想听吗？」


阿基拉回想起谢丽尔之前也曾试图从名叫戴尔的猎人身上挖出所有情报。


他推测谢丽尔这次大概也做了类似的事，于是有些畏缩。


「是、是哦。那就麻烦你了。」


「好的。」


谢丽尔将自己整理过的情报告诉阿基拉。阿基拉也对这些情报很感兴趣。


「……原来如此。多兰卡姆旗下猎人收集到的旧世界遗物，全部都由多兰卡姆收集并出售吗？收集的猎人没有权利出售。」


「是的。听说会按照猎人等级支付基本薪资给旗下猎人，之后再根据实绩等条件追加报酬。像是遗物收集班、讨伐班等等，好像分成许多班别，分配委托。」


「明明是猎人工作却有基本薪资，感觉有点不可思议。就算去旧世界遗迹只找到不值钱的遗物，还是能拿到最低限度的报酬吗……」


「相对地，就算找到高价的遗物，多兰卡姆抽成的部分好像也很多。不过猎人等级会因为报酬而提升，刻意疏于寻找遗物的人好像不多。不过真的不适合收集遗物的人，好像会被分配到讨伐班。」


「想得还真周到……」


阿基拉听了自己所不知道的猎人工作，有些佩服般说道：


「很有趣。谢谢你。」


阿基拉对谢丽尔道谢，谢丽尔便非常开心（うれ）地笑了。


谢丽尔很少对阿基拉摆出笑容。因为她已经明白过去数次尝试对阿基拉发挥不了效果。


「能帮上忙真是太好了。」


情报收集果然很重要。谢丽尔再度这么认为。


不久（很快）之后，谢丽尔的衣服修改终于完成。


谢丽尔穿着修改好的衣服回到阿基拉面前。大概是工作成果令她满意，谢丽尔身旁的瑟莲脸上也带着充实的满足感，同时隐约有几分得意。


谢丽尔以混杂着紧张与害臊的表情对阿基拉问道：


「怎、怎么样？」


阿基拉看着穿着修改后衣服的谢丽尔，发出轻微的感叹。


「哦～～变得真多耶。很适合你。」


阿基拉的称赞让谢丽尔的脸颊更加红润。谢丽尔害羞的同时，开心（うれ）地笑了。


谢丽尔的衣服是将旧世界的遗物拆解后，重新修改成谢丽尔专用的尺寸。尽管阿基拉的时尚品味已经变得非常迟钝，他还是能感受到谢丽尔的魅力明显提升。衣服尺寸与谢丽尔不合时的突兀感已经完全消失。旧世界制的衣服洗练的魅力依旧，更进一步衬托出谢丽尔与生俱来的美貌。看来修改衣服的瑟莲确实有两把刷子。


阿尔法笑着对阿基拉说道：


『付150万欧拉姆是值得的。如果这样你还是没反应，我就真的没辙了。』


『就算是我，看到这个也懂了。付150万欧拉姆是值得的。』


阿基拉佩服地说完，卡谢亚对他问道：


「您还满意吗？」


「是的。老实说，我没想到能改变这么多，我很满意。」


「您的赞美就是我们最好的报酬。如果还有修改衣服的机会，还请务必指名本店的工匠。」


卡谢亚亲切地微笑（呵呵）着，说出接下来的推销台词。


阿基拉等人离开店铺后，卡谢亚对瑟莲问道：


「瑟莲，老实说，我没想到成品（成果）会那么好。你什么时候技术变得那么高超了？」


瑟莲自豪地回答：


「她的素质、带来的服装种类与质量，再加上我精湛的技术。所有条件都完美契合，老实说，成品（成果）堪称奇迹。我大概没办法再做出同样的东西了。」


卡谢亚听了瑟莲的说明，先是感到满意，随即慌张起来。


「……没办法再做出同样的东西？我刚才还说下次也要找本店的工匠耶！这样会害我期待下次也能做出同样的成品（成果）哦！」


「跟我抱怨也没用。我要睡了，别吵醒我。」


瑟莲只留下这句话就回到店铺后方。她原本就睡眠不足，再加上疲劳，她打算一睡下去就睡到明天。


完成了令自己满意的工作，今天一定能睡个好觉吧。瑟莲这么想着，走向床铺。


独自被留下的卡谢亚心中浮现一抹不安，但她告诉自己：「这应该会成为本店的绝佳宣传，这是好事。」




谢丽尔在阿基拉的护送下回到据点。


谢丽尔在回到据点的途中所穿的衣服是在卡谢亚的店买的。为了谢丽尔修改过的衣服收在牢固的衣物箱中。谢丽尔自己当然也不敢穿着那套衣服走在贫民窟，因为实在太危险了。就连在卡谢亚的店买的衣服都让她觉得危险。


不过谢丽尔据点周边的人也知道她的后盾是实力坚强的猎人，因此不会随便对谢丽尔出手。但是谢丽尔一旦穿上衣物箱中的衣服走在贫民窟，因为她的魅力而无视于后盾猎人袭击谢丽尔的人应该会飞跃性增加。因此谢丽尔只能在据点内部穿上这套衣服。


阿基拉把谢丽尔送回家后，就直接回家了。谢丽尔在自己房间一边为这件事感到遗憾，一边拟定今后的计划。


谢丽尔瞄了衣物箱一眼，然后换上衣物箱中的衣服，站到镜子前面。谢丽尔看着镜中那就算谎称是某处的千金小姐也不会被怀疑的自己，一边思考今后的计划，一边绽放笑容。


（只要有阿基拉称赞的这套衣服，一定可以顺利（上手）进行。）


谢丽尔对自己的计划有自信，笑着持续站在镜子前面。