阿基拉在都市附近的荒野巡逻。他接下了久我间山都市周边的巡逻任务。虽然悬赏目标在荒野徘徊（游荡），他也不能一直躲在都市里。于是他决定避开悬赏目标的出现地区，进行巡逻。


阿基拉在移动中的车上进行射击训练，从车上远距离射击怪物。没有阿尔法的辅助，从摇晃的车上射击当然有很高的难度，命中率不甚理想。他一面听着阿尔法的指谪，一面反复射击。


『阿尔法，悬赏目标那边有什么进展吗？至少有一只被打倒了吧？』


『没有。四只都还健在。悬赏目标的情报也没什么变化。只有出现地区的情报稍微详细一点，还有赏金提高了一些。』


阿基拉嫌（嫌）烦似的说：


『不管谁都好，能不能快点打倒它们啊？它们不是躲在狭窄的遗迹深处，而是在广阔的荒野徘徊（游荡）吧？如果是有战车的猎人，应该能轻松打倒吧？』


『拥有战车的猎人大多在更东边的区域活动，从据点移动到久我间山都市的期间，也许会被当地的猎人打倒所有悬赏目标，让你白跑一趟。所以这种拥有战车的猎人会不会特地到这里来打倒目标，就很难说了。如果暂时（短期间）没有人打倒目标，或是奖金提高的话，也许就另当别论了。』


阿基拉放下举着的枪。因为他朝着刚才瞄准的怪物的方向，看见了其他猎人的身影。万一误射打中他们，就会造成大问题。光是把枪口朝向他们，就有可能招来不必要的误会。


『……又来了。会不会太多了？』


阿基拉遭遇其他猎人的概率变得相当高。


『大家的想法都一样。就像你一样，为了避免遭遇悬赏目标，避免出远门。因为一直待在都市也很无聊，为了赚点零用钱，才会接下附近的巡逻任务吧。都市方面也为了预防万一悬赏目标来到都市附近，也许会多雇用一些猎人吧。』


『再离都市远一点吧。和其他猎人起冲突也是个问题。』


『就这么办吧。』


因为其他猎人经过，阿基拉再度将枪口指向刚才瞄准的怪物。为了迅速确实地打倒，他接受阿尔法的辅助，仔细瞄准。怪物的头部被精准地射穿，轻易就被打倒了。


阿基拉亲身体会到有无阿尔法辅助的差异，面露苦笑。


『到底要到什么时候，才能靠自己办到这种事？』


『只能靠训练了。耐心一点吧。』


阿基拉接受阿尔法的鼓励，再度回到驾驶座。在距离都市稍远的地点，他持续进行射击训练兼讨伐怪物。


太阳开始西沉。阿基拉结束巡逻任务，准备返回都市。回程途中也与许多猎人擦身而过，大概是接了夜间巡逻任务的猎人们。


夜间巡逻的基本报酬较高，也有许多猎人偏好夜间巡逻任务。不过从猎人的人数来看，恐怕是白天巡逻任务的猎人太多，只好改接夜间巡逻任务吧。考虑到人潮拥挤，似乎有不少猎人选择不跑远路。


『阿基拉，有人要求通话。』


『谁啊？』


『多兰卡姆的西卡拉贝。』


阿基拉露出有些疑惑的表情。因为在会联络自己的人物中，他没听过这个名字。阿尔法注意到他的反应，补充说明：


『你想想，就是你在崩原街遗迹的地下街和艾蕾娜她们一起行动时，和艾蕾娜她们一起行动的猎人。你不是和多兰卡姆的其他猎人起争执，说要和艾蕾娜她们一起行动的人怎样吗？』


听了阿尔法的说明，阿基拉也回想起西卡拉贝。似乎是和艾蕾娜她们同等级的男性猎人。和艾蕾娜她们一起在崩原街遗迹建设临时基地时，负责前线警备的猎人，实力应该相当坚强。


『是他啊。有什么事？』


阿基拉取出资讯终端机，与西卡拉贝通话。


「我是阿基拉。什么事？」


『我是西卡拉贝。有些话想跟你说，现在有空吗？你现在人在哪里？』


「都市附近的荒野。现在正要回家。你说有话要跟我说，是什么事？」


『是现在蔚为话题的猎人工作。我跟艾蕾娜和莎拉也提过，不是什么奇怪的事，听了也不会吃亏。我传讯给你，你有兴趣就过来吧。就这样。」


西卡拉贝只留下这句话就切断通话。


阿基拉短暂思考后，操作资讯终端机，要求与艾蕾娜通话。等待片刻后，与艾蕾娜的通话接通了。


「我是阿基拉，现在方便讲电话吗？」


『可以啊。怎么了吗？』


「没什么大不了的，只是有些事情想问艾蕾娜小姐你们。」


『如果会讲很久，要不要找个地方碰面？我们家也可以，现在莎拉也在。』


「不了，大概很快就能讲完，没关系。」


阿基拉对艾蕾娜说明了与西卡拉贝的对话。艾蕾娜听完阿基拉的话，大致推测后回答：


『嗯～～我想大概是募集讨伐悬赏目标的人员吧。多兰卡姆这次似乎很积极想讨伐悬赏目标，好像要由复数猎人队伍一起追捕悬赏目标。我们也收到了多兰卡姆类似的委托，要我们加入多兰卡姆的悬赏目标讨伐队。报酬也很不错，所以就答应了。』


「原来如此，是这样啊。不过会找我这种人加入吗？」


「在崩原街遗迹的地下街，我们不是一起行动过吗？我想她大概是判断你足以成为战力。我也认为凭你的实力没问题，我想莎拉大概也是这样判断。在予野冢车站遗迹，你也救了莎拉，讲得自恋（自大）一点，实力足以帮助我们的人，我可不希望你这样看待自己。」


「不、不好意思。」


阿基拉有些焦急地回答，艾蕾娜苦笑着对他说：


「……你对自己的评价可能有点太低了。谦虚也许是好事，但有些人会因此反感。你要多注意。」


阿基拉认为自己对自身评价正确。因为他判断自己的实力有一大半是拜阿尔法的辅助所赐。也许这是正确的，但是他人对阿基拉的评价与阿基拉对自己的评价之间产生了显著的差异。


阿基拉真正的实力被阿尔法的辅助掩盖，让他难以掌握自己的实力。这也成了阿基拉低估自身实力的原因。


艾蕾娜继续说：


「回到正题，关于西卡拉贝的委托，我想应该没有什么奇怪的内幕。不过多兰卡姆不惜雇用外部的猎人也要讨伐悬赏目标，这点让我有点在意。哎，大概是想强调讨伐悬赏目标的是多兰卡姆的猎人队伍吧。只要队伍讨伐了悬赏目标，猎人办公室会公布的悬赏目标讨伐者名单，顶多只会记载讨伐队伍的名称和队长的名字，不会提到外部雇用的猎人。」


这样一来，艾蕾娜她们的名字也不会出现。成功讨伐悬赏目标的猎人这个名声，对艾蕾娜她们来说应该也是十足的利益。阿基拉纳闷地问道：


「艾蕾娜小姐你们这样没关系吗？」


「无所谓，我们当猎人也不是为了出名。况且，我们已经把这方面的不满当成交涉条件，确实提高了报酬金额。」


阿基拉想象艾蕾娜恐怕正露出无畏的微笑（微笑），也轻笑起来。


「总之，我想先听听西卡拉贝怎么说。谢谢你们。」


「如果你要接受多兰卡姆的委托，如果变成同一队，多多（请多）指教哦。」


「好的，那就这样。」


阿基拉结束与艾蕾娜的通话。


阿尔法直盯着阿基拉。


『怎样啦？』


『没事。既然要去西卡拉贝那里，先回家一趟吧。指定的地点是低阶区域的酒馆，无法保证停车场有开放。』


『说的也是……先联络一声说我会去吧。』


阿基拉操作资讯终端机，向西卡拉贝送出信息。


阿尔法思索着。阿基拉应该会接受西卡拉贝的委托吧。会接受委托的理由，绝大部分是因为艾蕾娜她们接下了委托。如果艾蕾娜她们拒绝了委托，阿基拉大概不会想去听西卡拉贝的说词。


阿基拉是否对此有所自觉，阿尔法不得而知。不过也许借由确认这一点，他就会有所自觉。阿尔法考虑到阿基拉的自觉会对她的计划造成影响，便避免确认而保持沉默。




艾蕾娜坐在椅子上伸懒腰。那张椅子坐起来舒适，甚至能坐着熟睡，是长时间坐着工作也不会累的高级品。那是艾蕾娜狠下心购买，她中意的椅子。


艾蕾娜的打扮非常轻松，身上只有头部穿戴型资讯终端机与内衣裤。也许是在危险的荒野从事猎人工作造成的反作用力，在安全的家中，她总是打扮得非常轻松，甚至可说是邋遢。


莎拉端着料理过来。莎拉也是只在内衣裤上罩了件衬衫的轻松打扮。也许是因为从事猎人工作时大多穿着紧贴肌肤的战斗服，在家中艾蕾娜与莎拉的打扮都相当开放，差别只在于有客人时的打扮。


两人一起用餐时，莎拉对艾蕾娜问道：


「刚才有谈话声，明天的委托有什么进展吗？」


「不是。阿基拉联络我，问了我一些事。多兰卡姆似乎也委托阿基拉讨伐悬赏目标，不过他好像还没决定要接下委托。西卡拉贝好像找他谈过了。」


「阿基拉也变成多兰卡姆会指名委托的对象了啊。不过凭阿基拉的实力，这也不是什么不可思议的事……奇怪？不过既然是多兰卡姆的委托，应该会先由多兰卡姆的交涉负责人来联络吧？为什么西卡拉贝会直接找上阿基拉？」


被莎拉这么一说，艾蕾娜也开始感到疑问。


「说起来的确是这样。西卡拉贝找我们谈的时候，好像也不知道我们已经和多兰卡姆签约了……大概是内部联络出了差错吧。也许是为了不被其他猎人抢先，所以才会这么急着找人。」


只是有点疑问，只是这种程度的小事。艾蕾娜和莎拉都没有想太多。




久我间山都市的低等区域有许多酒馆。许多猎人在下班后会顺道去的酒馆，治安大多不太好。从危险的荒野回来的武装人类们会去喝酒，但并非所有人都会规规矩矩地喝酒。虽然喝酒时应该还留有最低限度的理性，但这种程度的理性因人而异。


在这样的酒吧周围，也有许多以这样的猎人为对象的娼馆（娼妓的场所）与娼妇（妓女）。而她们的后盾——负责动粗的人也很多。对动粗没有自信的人不应该靠近这种地方。


西卡拉贝等人就待在这样的地方经营的酒吧里。


西卡拉贝坐在店内深处的座位，那是比较会赚钱的猎人坐的座位，他正在与同事交谈。桌上虽然摆着酒，但西卡拉贝并没有碰。


喝酒的是西卡拉贝的同事。其中一人体内埋着酒精分解装置，就算喝得烂醉，只要十秒就能恢复清醒。也有人把酒精排除药放在手边，边喝酒边服用。这样应该不会对之后的交涉或明天的工作造成影响。


西卡拉贝操作资讯终端机，确认阿基拉传来的信息，然后对同事们说：


「阿基拉好像要来这里。交涉由我来负责，不要多嘴妨碍我。」


「我知道。话说，那个叫阿基拉的家伙能用吗？」


「至少不会扯我们后腿。你们那边的目标怎么样了？」


西卡拉贝对同僚们问道，他们便各自说明自己找来的帮手与安排追加人员的内容。


「我这边先找了两个欠债的人，还有一个人负责监视。实力还算可以，和债权者那边已经谈妥了。欠债的人说就算死掉也没关系，但要回收尸体。另外也找了几个人，不过会不会来还很难说。」


「我这边有两个家伙想加入多兰卡姆，一个是实力还行，另一个和我们差不多。其他找来的帮手还在等其他中介联络。」


听了这些说明，西卡拉贝向同僚确认：


「既然实力和我们差不多，就算不参与这次的委托，只要和多兰卡姆的窗口正常交涉就行了吧？背后有什么隐情吗？」


「详情我也不清楚。好像是因为和人起了争执，想要后盾。如果找正规的窗口，事情大概会变得很棘手（不妙）。详情要等直接见面后才知道。」


「……先听听对方怎么说，再逼他拿出相应的表现吗？」


西卡拉贝等人的目的是讨伐悬赏目标，为此他们召集了人员。找阿基拉也是为了这个目的。


不过，多兰卡姆邀请的艾蕾娜两人与他有些不同。




阿基拉朝着西卡拉贝指定的酒馆，在都市的低等区块前进。这里与贫民窟不同，是治安恶劣的区域。


醉倒的猎人躺在通道上睡觉的身影也随处可见。他之所以没有遇袭，是因为这个区域的治安维持在某种程度。而且更重要的是，袭击者（方）死亡的概率非常高。在这种地方睡觉，就算遇袭也不能抱怨。而袭击者（方）遭到反击而被杀，也不能抱怨。


阿基拉无视于酒与拉客的女性，朝着目的地的酒馆前进。猎人们赌上性命赚来的钱被吸走而形成的风化区，为了维持足以让猎人以自身鲜血为代价换来的金钱尽情挥霍的环境，散播着特有的华丽。那会成为猎人明天活下去的原动力，也会成为失去明天的堕落原因。


这是阿基拉平常不会靠近的场所。阿基拉有些兴致勃勃地边走边观察四周。


阿尔法走在阿基拉身边，避免与擦身而过的人们相撞。其实就算阿尔法撞到人，也只是穿透那个人的身体，应该不会有任何问题，但阿尔法还是确实地闪躲着。


阿基拉感到不可思议般问道：


『阿尔法，为什么要特地（刻意）避开人？就算撞到人也没关系吧？』


『心情的问题。』


『跟别人相撞的话，阿尔法的心情会变差吗？』


『是你的心情会变差。如果你看到我跟路上的某人融合在一起的模样，不会皱起眉头的话就没问题。』


阿尔法靠近走在附近的猎人，刻意让自己的位置与对方重叠。于是猎人与阿尔法的脸部零件混合在一起，形成一个拥有奇怪头部的四手不明人型物体。


阿基拉皱起眉头。那确实不是看了会心情好的东西。


『抱歉，以后也麻烦你避开。』


『对吧？』


阿尔法回到阿基拉身边，露出得意的微笑（笑容）。


周遭猎人的装备五花八门，也有许多猎人装备了醒目的武装。大概是刚从旧世界遗迹回来，就直接来到这里。也有猎人带着像是遗物的物品。


阿基拉的装备是强化服，以及AAH突击枪与A2D突击枪。CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮则和车子一起留在原地，装满备用弹药的背包也是。


穿着像是要去遗迹的装备，也许会被拒绝入店。阿基拉这么认为，于是把那些装备留在原地，不过也许该带过来的。


阿基拉抵达了西卡拉贝指定的酒馆前方。目标酒馆是三层楼的大型建筑物。


阿基拉一走进酒馆，酒馆老板见到他，便以有些严厉的口吻说道：


「这里可不是你这种小鬼该来的地方，快滚。」


阿基拉平淡地回答：


「这句话麻烦对把我这种小鬼叫来这里的人说。有个叫西卡拉贝的人应该在这里，你知道吗？」


「不知道。自己找吧……真是的，居然把这种小鬼叫来这种地方，哪个笨蛋啊？」


老板嘴上抱怨，但似乎还是允许阿基拉进入店内。因为老板没有拒绝他入店，阿基拉便决定进入店内寻找西卡拉贝。


宽敞的店内有不少猎人。要一一扫视这些猎人寻找西卡拉贝，是相当麻烦的作业。


『西卡拉贝在哪里啊？……还是联络西卡拉贝问一下？』


阿基拉正要取出资讯终端机，但阿尔法抢先说道：


『二楼深处有疑似的人物，我们过去吧。』


阿尔法是如何找到西卡拉贝的？阿基拉虽然有些好奇，但也因为差不多习惯了，他决定不问。在阿基拉取得情报收集机器之前，阿尔法就告诉他遮蔽物后方敌人的位置，事到如今也不必多问。


阿基拉在阿尔法的课程中学会各种知识。而课程中越是学习常识性的知识，他就越能体认到阿尔法的真面目有多么不明。


当然（当然），阿尔法的真实身份对阿基拉而言并非那么重要。对阿基拉而言，重要的是尽管只是委托契约上的关系，阿尔法仍是他的伙伴。


因此阿基拉压抑了好奇心。他把更重要的事、更珍惜的事当成重石（重物），不让没必要打开的盖子打开。不让从那一天开始的幸运消失。不让与阿尔法共度的日子消失。


阿基拉在阿尔法的带领下，前往位于二楼的西卡拉贝。就如阿尔法所说，西卡拉贝坐在二楼深处的座位。


西卡拉贝也注意到阿基拉了。他轻轻挥手，呼唤阿基拉。


「你来啦。我在这里。」


西卡拉贝等人坐在一张较大的圆形餐桌旁。阿基拉在西卡拉贝对面的座位坐下。为了让接待客人的女性随侍在侧（旁边）的大型沙发，现在只有西卡拉贝等人坐在上头。


西卡拉贝笑着对阿基拉说道：


「这两个人是我的同事，山边和帕尔葛。山边、帕尔葛，这家伙是阿基拉。」


山边兴味盎然地打量阿基拉，帕尔葛则以怀疑的眼神看着阿基拉。


阿基拉不以为意，与西卡拉贝四目相对，问道：


「所以，你要找我谈什么？」


「哦，先点些东西来吃吧？虽然这里是酒吧，但除了下酒菜，其他菜色也满齐全的。」


「不用了。先确认是不是边吃边谈，而且我也不知道价格。」


阿基拉有些警戒，西卡拉贝则露出无畏的笑容说道：


「这样啊。那就马上进入正题吧。你应该知道悬赏目标吧？我们正在计划讨伐悬赏目标。如果只是要打倒，光靠我们也能办到，但是要迅速、确实、大量地打倒，战力就实在不够了。为了补足不足的战力，我们决定雇用追加的人员。所以我才会找上你。报酬很优渥，要不要加入？」


西卡拉贝这番话大致上和艾蕾娜的预测相同。阿基拉冷静地回答：


「要看具体的契约内容。不过如果只是这点程度，通话时说明一下概要不就好了？」


阿基拉这么问道，西卡拉贝便以认真的表情继续说：


「接下来我要说的条件，如果你不仔细听，想得不够透彻，会让我很困扰。这次的委托，猎人办公室不会介入，纯粹是猎人之间的委托。我希望你能接受这个条件。」


西卡拉贝等人表情严肃，等待阿基拉回答。但是阿基拉听不懂这句话的意思。他只知道这是非常重要的事，但仅此而已。


阿基拉也表情严肃地反问：


「……接受这个条件的话，具体来说会有什么损失？尽可能详细说明。不用一一说明我也知道吧？这种默认的默契会造成纠纷。因为没问所以没说，这种事就免了吧。我不是多兰卡姆的人，基本上都是单独行动，所以对猎人之间的惯例或默认事项都不熟悉。」


「好吧。如果判断我讲得不够清楚，随时都可以追问。」


西卡拉贝对阿基拉说明委托的详细内容。


所谓不透过猎人办公室的委托，就是不被视为官方委托。举例来说，受雇于西卡拉贝与悬赏目标战斗的内容，不会留在阿基拉的猎人工作履历上。


而且没有任何东西能保证这份委托。如果是经由猎人办公室的契约，一旦发生委托内容不完整或未支付报酬等状况，就会留下纪录。纪录会成为强制力，要求签约的猎人遵守契约。既然没有任何强制力，要让猎人遵守契约，就只能仰赖签约的猎人本身。有时会因为想尽办法要取回未支付的报酬，结果被当成强盗而遭到杀害。


没有经过猎人办公室的委托就当作是诈欺。两者之间的信用差距就是如此天差地远。


虽然不知道是否值得冒这么大的风险，阿基拉提出的报酬相当高。从讨伐悬赏目标的奖金中扣除经费后，剩下的报酬再平均分配。不过西卡拉贝等人不包含在平均分配的人数中。虽然还在调整最终的队伍人数，但假设包含阿基拉在内的四人打倒悬赏目标，从奖金扣除经费后，剩下的报酬全归阿基拉所有。


支付方式是由西卡拉贝等人先从猎人办公室领到奖金，从中扣除必要经费后汇入阿基拉的户头。就算最后无法讨伐悬赏目标，西卡拉贝也会支付100万欧拉姆给阿基拉。不过在这种情况下，必要经费会包含在内。


阿基拉反刍西卡拉贝的说明，一一找出疑问点。


「我有几件事想确认。第一，所谓必要经费，具体来说包含哪些部分？」


「我不打算详细规定，所以只说明不包含的部分。首先，还债不行。因为不还债就无法参加作战，所以把还债的部分当成必要经费，这种事不行。这部分要从各自的报酬中支付。还有装备费也不行。为了打倒5亿欧拉姆的悬赏目标，买了5亿欧拉姆的新装备。如果把这笔钱当成必要经费，实际上就是由你一个人独吞。不过在这种情况下，新装备的弹药费和装备的租借费可以当成必要经费……要找漏洞太麻烦了。我们三人就算成功讨伐悬赏目标，奖金也分不到1欧拉姆。这一点我可以保证。」


「第二，小队的人数是几人？」


「包含你最少四个人。最后会是几个人，要看之后的交涉，不过大概十五或二十人左右吧。我会尽量多找一些，但最多大概三十人。」


「第三，报酬能保证会支付吗？」


「不能。」


西卡拉贝简洁地断言。阿基拉的表情转为凝重。阿基拉与西卡拉贝彼此威吓般以视线相接。


短暂的沉默后，西卡拉贝补充：


「……真要说的话，与其因为报酬被赖账而和气愤的你厮杀，还是乖乖付钱比较好。我是这么认为。你只有能让我轻松赖账的实力，所以我就赖账吧。如果我是这么想，一开始就不会找你谈这件事了。因为带你去也派不上用场。」


阿基拉凝视着西卡拉贝，同时思索。善意解释的话，西卡拉贝的意思是承认阿基拉的实力；若要负面解释，西卡拉贝的意思是如果阿基拉的实力不如预期，他就会赖账。这就要看阿基拉的实力而定，解释会因此而改变。


「……第四个问题。不透过猎人办公室的理由是什么？正常签约不就好了吗？」


阿基拉这么一问，西卡拉贝的表情就变得有些严肃。


「如果我不回答这个问题，你会拒绝这个提议吗？」


「会。至少我可不想在不知不觉间被卷入奇怪的纠纷。」


西卡拉贝观察山边与帕尔葛的反应。帕尔葛面露苦笑说道：


「有什么关系？反正过不久就会传开。哎，我也不是不能理解你不想说的心情。」


山边也赞同帕尔葛的意见。


「只要不张扬就没问题吧。毕竟是西卡拉贝推荐的战力，我不想因为这种程度的理由被拒绝。」


西卡拉贝先是叹息，随后看着阿基拉说道：


「可别到处张扬哦。这算是多兰卡姆内部的事情，不该告诉外人。」


阿基拉用力点头回答：


「我知道了。」


西卡拉贝判断他没有说谎。随后他以有些不高兴的口吻开始说明：


「……简单说，这是多兰卡姆内部的势力斗争的一环，就是这么回事。」