西卡拉贝等人彻夜准备完毕后先行出发。以西卡拉贝等人的装甲运兵车为中心，数辆车子停（在）该处。


阿基拉把车子停（在）附近，走向在装甲运兵车外讨论悬赏目标讨伐作战的西卡拉贝等人。


西卡拉贝立刻注意到阿基拉。


「阿基拉，状况如何？」


「没问题。」


「是吗？时间一到就立刻出发。在那之前，你去那边问那家伙，做好准备。准备结束后就待命，随便打发时间。我暂时（短时间）会很忙，有问题就去问山边、帕尔葛或其他人。」


西卡拉贝指向装甲运兵车。装甲运兵车后方的车门敞开，附近能看见其他同行者的身影。停（在）周围的其他车辆上也能看见其他猎人般的人物。


阿基拉按照西卡拉贝的指示，走向装甲运兵车，开始准备讨伐悬赏目标。他带着从装甲运兵车上领到的物品，回到自己的车子。


阿基拉收下了各种各样的东西。对大型怪物用的火箭发射器与弹药、通讯器与通讯密码、使用时的情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的成分表与情报收集机器用的调整档案、西卡拉贝等人收集的悬赏目标的情报、CWH反器材突击枪的专用弹。阿基拉自己也带了，不过备用弹药总是越多越好，他决定心怀感激地收（拿）下。


阿基拉以资讯终端机的短距离通讯接收各种档案。阿基拉的资讯终端机已经由阿尔法完全掌控，换言之，各种档案阿尔法都能参照。阿尔法已经完成了各种情报的分析，使用情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）时，情报收集机器的性能降低应该能控制在最小。


阿基拉完成准备，坐在车上等待出发时刻。不过，如果就这样坐着不动，感觉又会睡着，因此在阿尔法的建议下，他来到车外做起柔软操，顺便驱除困意。


阿基拉模仿（学）阿尔法的动作，活动身体。在阿基拉面前，穿着大胆露出肌肤的泳装的阿尔法示范动作。


阿尔法大大张开手脚，扭动四肢、腰部，从脚尖到指尖都伸展开来，然后灵巧地抬起单脚站立。阿尔法的动作与姿势强调出她身体各部位的魅力。虽说已经看习惯了，阿基拉看见阿尔法现在的模样，却没有什么反应，可见他在这方面相当迟钝。


阿基拉穿着强化服做柔软体操。当阿基拉伸展得不够时，阿尔法就会操作阿基拉的强化服，稍微强硬地拉扯他的身体。


『阿尔法，有点痛。』


『你的身体有点僵硬。为了预防受伤（けが），也为了提升动作的效率，身体的柔软度很重要。为了强化强化服的训练与调整，今后最好继续下去。』


『拜、拜托手下留情。好、好痛。』


『别担心，有回复药。』


阿尔法微笑着回答。


『你那句「别担心」的回答绝对是错的！』


阿基拉对阿尔法抱怨，但还是继续做柔软体操。他没有叫阿尔法住手。


阿尔法正在对阿基拉示范开脚前弯的要领。阿尔法的双脚呈一直线大幅张开，胸部紧贴地面，脸上浮现绰有余裕的表情。阿基拉则面露轻微的苦闷（kumon）表情，努力模仿（mae）阿尔法的动作，但看起来非常笨拙。


这时西卡拉贝走了过来。


「你在做什么？」


「看就知道了吧。柔软操。」


西卡拉贝想问的是为什么现在要做这种事，但他想起另一件事，于是改问别的问题。


「……这样啊。我单纯好奇，你那件强化服是追从式？还是读取式？」


「呃～～……」


阿基拉无法立刻理解西卡拉贝这个问题的意思。阿尔法告诉他：


『是读取式哦。』


「是读取式。」


西卡拉贝的表情变得有些严肃。


「这样啊。你大概没问题，但还是注意一下吧。」


阿基拉纳闷地反问：


「注意？注意什么？」


「因为对强化服不熟悉的猎人中，有些人对强化服抱持着各种幻想。也有人以为只要穿上就能立刻使用。以前有人透过黑市便宜买到了读取式的强化服，结果那家伙没花多少时间调整就直接穿上，而且是还留着他人资料的强化服。在抵达目的地的遗迹前，他只是正常地走路，所以没有问题。那家伙为了打发时间，顺便确认强化服的动作，开始做起简单的柔软操。那件强化服是读取式的，强化服按照他人资料，也就是前一个使用者的动作，弯曲了那家伙的关节，结果扯断了他的韧带。」


阿基拉的表情变得有些僵硬。西卡拉贝继续说：


「如果是追从式的强化服，动作不会超越本人，所以不太会发生这种事故。读取神经传导的强化服有时会为了提升反应速度，动作比本人还快。如果着装者是改造人，关节的可动范围也可能与一般人不同，所以偶尔会发生这种事故。」


「……没有附安全装置吗？」


「似乎是上一个使用者让强化服失效了。这种例子很多哦。有时候就算明知鲁莽（むちゃ）的举动会让自己骨折，不这么做就无法存活。这种时候安全装置反而会成为枷锁（あしかけ）。」


「那家伙后来怎么样了？」


「他喝了一堆回复药，勉强撑过当时的危机。不过强化服在他心中留下阴影，之后就改用身体能力强化扩张与防护服的组合了。」


阿基拉看向阿尔法。阿尔法脸上挂着温和的微笑（ほほえ）。回复药的事情肯定是阿尔法的玩笑话。阿基拉决定如此认定。


阿基拉为了把刚才的话题赶出脑海，决定改变话题。他站起身，对西卡拉贝问道：


「……所以，有什么事？差不多要出发了吗？」


听阿基拉这么问，西卡拉贝才想起自己来到这里的理由。


「哎呀，差点忘了。我们马上就要出发了，不过不是为了这件事。我有点事想拜托你。我想让这家伙搭你的车。」


一名猎人少年站在西卡拉贝身后。少年的年纪（とし）与阿基拉差不多，他向阿基拉打招呼。


「我叫富上。请多指教（よろしゅう）。」


「我是阿基拉……西卡拉贝，我想先确认一下，我有必要帮他或保护他吗？」


「没必要。阿基拉基本上都是随心所欲地战斗，契约上是这样写的。富上也是随心所欲地战斗，没必要勉强合作。」


「如果他妨碍我，我也许会把他扔出车外。」


「我不会阻止你，不过可以的话，扔到我的车上吧。」


阿基拉在心情上很想拒绝西卡拉贝的要求，但是以阿基拉对委托的态度，这要求还不至于让他拒绝。因此阿基拉对西卡拉贝提出许多要求，但西卡拉贝爽快地答应了阿基拉的要求。而富上也只是面露不悦，没有拒绝搭乘阿基拉的车。


阿基拉放弃坚持，决定让富上上车。


「……好吧。这样可以的话，我就让你上车。」


「不好意思。马上就要出发了，别迟到啊。」


西卡拉贝只留下这句话，就丢下富上，回到装甲运兵车上。




阿基拉一行人为了讨伐悬赏目标（为了讨伐悬赏目标）而开始行动。在西卡拉贝等人搭乘的装甲运兵车引导下，于昏暗的荒野中前进。


阿基拉的车子副驾驶座坐着富上。富上的火箭发射器等行李与阿基拉的行李一起堆在车子后方。


富上从上车前就一直摆着不高兴的表情。他似乎对阿基拉与西卡拉贝的对话相当不满。


富上愤恨地对阿基拉搭话：


「喂，刚才的对话是什么意思？」


阿基拉依旧看着前方，若无其事地回答：


「什么意思？就字面上的意思啊。有必要补充说明吗？」


听见阿基拉的回答，富上更加不高兴了。


「开什么玩笑？居然说我会扯后腿。你的猎人等级是多少？说来听听。」


「21。」


听见阿基拉的猎人等级，富上语带嘲笑，以充满自信的口吻说道：


「21？等级这么低还敢对我摆出那种态度？我的等级是27！」


阿基拉瞄了富上一眼，视线立刻转回前方。


见到阿基拉的态度，富上的心情再度恶化。


「喂！你有在听吗！」


阿基拉觉得麻烦，决定无视富上。


阿尔法坐在阿基拉身旁的空中，指着富上问道：


『放着他不管好吗？』


『如果他敢制造噪音以外的麻烦，就把他丢进西卡拉贝的车里。』


阿基拉干脆地回答。他已经取得西卡拉贝的许可，是真的打算动手。


富上在那之后也说了许多，但因为阿基拉完全无视他，不久后他便唾弃般咂嘴，不高兴地转头看向阿基拉另一侧的荒野。




在前方引导阿基拉等人的装甲运兵车中，有西卡拉贝、山边与帕尔葛三人。这辆装甲运兵车的载客量为十人，七人份的空位上堆满了西卡拉贝等人准备的弹药等物资。尽管如此，还是有空间让富上上车。


驾驶车辆的是山边。车辆控制装置的显示面板上显示着悬赏目标的大致位置。多兰卡姆的侦察班将悬赏目标的预测位置传送给这辆装甲运兵车，山边在驾驶时选择能避免无谓战斗的路线。


山边对西卡拉贝问道：


「我说，为什么要把那个小鬼带来？」


「你说的小鬼，是指哪一边？」


「富上那边。因为昨天那件事，我大概掌握了阿基拉的实力，要阿基拉同行我也没意见……至于富上那边，虽然不至于派不上用场，但也没必要带他来吧？首先，那家伙好歹也是年轻猎人的派系，为什么要带他来？」


西卡拉贝的表情厌恶地蒙上阴影。


「我也不是自愿带他来的，是被硬塞的。在调整悬赏目标讨伐预算的时候，对方提出增加预算的条件。」


「……被硬塞？接受这个条件没问题吗？」


「条件只有参加，没要求我们让他活着回来。死了也无所谓。只是让他搭我们的车感觉很麻烦，就推给阿基拉了。」


西卡拉贝说完，笑了起来。山边苦笑着说道：


「看阿基拉昨天的样子，真的会把他从车上扔出去。」


帕尔葛表情疑惑（けげん）地问西卡拉贝：


「带那家伙来的理由我明白了，不过说起来，他为什么（なぜ）要参加我们这边的悬赏目标讨伐？正常来说，混进年轻猎人那边不就好了？为什么（なぜ）要特地来我们这边？」


西卡拉贝露出有些厌烦的表情。那表情指向多兰卡姆内部的纷争。西卡拉贝摆出嫌麻烦的表情，回答帕尔葛的问题：


「因为富上是反克也派的人。」


西卡拉贝与多兰卡姆的干部新部有各种交情，透过新部提供的情报，他也掌握了多兰卡姆内部的许多状况。西卡拉贝对山边等人说明这些状况。


多兰卡姆的年轻猎人大致上分为两派，克也派与反克也派。克也派与非克也派，也可以这样形容。


克也派的后盾是提出优待年轻猎人的政策的干部。而以那名干部为后盾的克也派组织化程度相当高，成功达成了许多委托。因此克也派凭藉那名干部的权限与过去的实绩，花费了钜额资金参加这次的悬赏目标讨伐。


相对地，反克也派只是将不属于克也派的年轻猎人统称为反克也派，彼此之间并没有紧密的团结。而且除了因为某些理由厌恶克也派的人，或是基于某些理由无法加入克也派的人之外，其他年轻猎人都渐渐被克也派吸收。


为了削弱克也派的势力，必须让反克也派成为明确的势力。其他派系的人这么认为，盯上了富上这样的年轻猎人。他们将对克也抱持反感且实力不俗的年轻猎人们集结为抵抗势力。


只要加上讨伐悬赏目标的功绩，要对抗克也派就容易多了。富上就是为了累积这样的实绩，才会与西卡拉贝等人同行。除了富上之外，还有几名反克也派的年轻猎人也参加了讨伐悬赏目标。


帕尔葛露出有些傻眼的表情说道：


「什么嘛，简单说就是找克也麻烦啊。噢，西卡拉贝讨厌那家伙啊。嗯？照你刚才说的理由，不把富上活着带回去不太妙（不妙）吧？」


「她这样要求，但我拒绝了。我告诉她，如果你的实力弱到没有护卫就无法活着回来，那就算镀金（镀金）也只会被剥下来，她就闭嘴了。」


「哎，如果要成为克也的反抗势力，确实需要这种程度的实力。我记得……克也现在的猎人等级是……」


帕尔葛试图回想克也的猎人等级，在他想起来之前，西卡拉贝就回答了：


「32。这个年纪（岁）就达到猎人等级32的人可不多。那个女人会看上他，说起来也是理所当然。」


西卡拉贝口中的那个女人是水原，身为多兰卡姆的干部，同时也是克也派系的后盾。水原提案并推动了优待年轻猎人的政策，这政策让包含克也派系在内的年轻猎人战力增强，也使得水原身为后盾的力量大增。


西卡拉贝厌恶地皱起脸，说道：


「那个女人打算把克也当成多兰卡姆的活广告。这次的悬赏目标讨伐，让克也参加也是广告的一环。几乎只由年轻猎人组成的悬赏目标讨伐队也是那个女人组织的，队长当然就是克也。一旦讨伐成功，想必会在各处宣传吧。年轻、英俊又才华洋溢的猎人，对于位于防壁内侧的赞助者来说想必很受欢迎。」


山边苦笑着说道。


「的确，那家伙长相也好看，我们可比不上。」


一起笑着的帕尔葛注意到搜敌反应，笑着说道：


「行进方向有怪物。那么，就来确认反克也派期待之星的实力吧。」


帕尔葛操作通讯器，对富上发出指示。


「8号！行进方向有怪物！你先过去把怪物驱散！」




西卡拉贝等人发给同行者的通讯器都标上了号码。富上的号码是8号，阿基拉的号码是9号。


富上一直不高兴地望着车外，但听见西卡拉贝等人的指示，便露出无畏的笑容。


「8号收到！马上解决！」


富上转向阿基拉的方向，对他下令：


「喂！马上让他移动到怪物附近！」


阿基拉默默让车子急遽加速。车子因为急遽加速而剧烈摇晃，富上失去平衡，差点从副驾驶座摔落。


富上连忙重整姿势，对阿基拉抱怨：


「喂！好好开车！你在想什么啊！」


阿基拉瞄了富上一眼，微微叹（吐）气，视线转回前方。富上表情充满内心的愤慨，瞪（睨）着阿基拉。


「你这家伙……」


阿基拉毫不在意，车子速度也没有减缓，继续朝着目标怪物前进。


目标怪物是体型与阿基拉他们的车子差不多大的肉食兽。怪物群注意到有车子靠近，发出激烈的咆哮（咆哮），开始奔跑。怪物群与阿基拉他们的距离急速缩短。


阿基拉没有看向富上，问道：


「所以，要靠近到什么程度？」


「……随便找个地方停（停）车！」


富上唾弃般回答。阿基拉默默让车子缓缓停（停）下。


富上不认为除了西卡拉贝等人之外的其他成员有实力参加悬赏目标讨伐。他认为那些人是实力不足，以人数弥补，因此派来当手下。因为像阿基拉这样的孩子，或是穿着破损防护服的人，其他成员大多从装备或外表看来就不是什么强者。


这样的认知有一部分是正确的。把高性能装备出借给欠债的猎人，万一对方就这样带着装备逃走就麻烦了。因此西卡拉贝等人交给他们的武器，基本上都是谁来用都能期待一定战果的抛弃式武器。这些装备单独贩卖无法卖到高价，也难以大量持有后逃亡。


富上认为自己能和西卡拉贝这样的强者一起参加悬赏目标讨伐，是因为自己的强大实力受到多兰卡姆高层的正当评价（所致）。这本身是正确的认知，不过富上是否正确理解自己的实力则是另一个问题。


与怪物的距离已经大幅缩短。富上拿着自己的装备下车，然后以轻视阿基拉的态度笑着说道：


「只有我一个人接到指示。我一个人就够了。你乖乖待在那边看着，我会让你见识实力的差距。」


富上对阿基拉这么说完，随即奔向最有效的攻击位置。


富上抵达攻击位置后，举起为了对付悬赏目标而准备的高火力枪支，自信满满地扣下扳机。足以弥补瞄准些许误差的无数子弹连续发射，子弹贯穿怪物的皮、肉、血与骨。对于拥有强韧生命力的怪物而言，只要不是弱点部位，每一发子弹都只会造成轻微的伤害。不过只要全身中弹，就足以致命。在极短的时间内，十分优秀的时间内，第一只怪物被打倒了。


在第一只被打倒的期间，剩下的两只怪物更加逼近。富上在怪物周遭洒下大量子弹，让敌人的动作变慢，同时确实让怪物负伤。剩下的怪物因为负伤而动作变慢，注意到同伴被打倒而开始畏缩。富上持续对剩下的怪物开枪，不慌不忙，游刃有余地将它们全数打倒。


在富上的评分标准中，这场战斗的内容足以让阿基拉理解自己的实力。富上期待着阿基拉理解自身实力后的反应，回到阿基拉的车上。


然而富上的期待落空了。阿基拉坐在驾驶座上，百无聊赖地望着前方。西卡拉贝等人的车子从阿基拉等人身旁经过。


富上站在车子旁边，以非常不满的表情看着阿基拉。富上期待阿基拉对刚才的战斗做出某种反应。无论反应是好是坏，只要阿基拉做出反应，他应该就能得到某种程度的满足。如果是称赞就欣然接受，如果是中伤就当成不服输的反应，无论结果如何，应该都能满足富上的自尊心。


然而阿基拉完全没有反应。他并非单纯无视富上，而是因为没什么特别值得一提的。阿基拉的态度仿佛如此告诉富上。


富上毫不掩饰不悦，对阿基拉问道：


「……喂，你没什么话要说吗？」


「快点上车，不然会追不上吧？」


阿基拉的回答带着几分傻眼。


富上的表情变得更加凶恶，转变成即将发出怒吼的表情。阻止富上发飙的，是帕尔葛从通讯器传来的声音。


『8号、9号，你们离得很远哦。刚才的战斗中，车子出了什么问题吗？』


阿基拉回答：


「这里是9号。车体没有损伤。理由不明，但8号不想上车。可以把他丢下吗？」


『8号就在附近吗？8号受伤了，没办法动？』


富上不服气地回答：


「没、没有，不是这样……」


『那就快点上车！』


帕尔葛斥责（了）富上，切断通讯。


富上浑身颤抖，咬紧牙关，好不容易压抑内心的激动，坐上车子。


阿基拉立刻驱车前进。为了追上距离已经相当遥远的西卡拉贝等人，阿基拉以相当快的速度追在西卡拉贝等人后方。




阿基拉等人顺利追上西卡拉贝等人。所谓顺利，指的是车距。


阿基拉表面上保持沉默，私底下则与阿尔法闲聊并继续驾驶。阿基拉身旁的富上一语不发，眺望着与阿基拉反方向的荒野。富上内心的激动情绪已经濒临溃堤边缘，但是两人之间没有对话，而且在行驶中的车上引发骚动，万一阿基拉驾驶失误，富上也会受到波及，这些因素勉强让他维持平静。


在移动中日出，阳光逐渐照耀荒野。阿尔法沐浴在晨光中，对阿基拉微笑（呵呵）。


这是日夜交替的短暂时间中的光景。阳光照耀之处转变为早晨，阳光无法触及的阴影处依旧为夜晚，同时存在早晨与夜晚的刹那时光。在这片光景中，沐浴在晨光中的阿尔法的头发与肌肤缠（包）绕着梦幻般的光辉。


『阿基拉，看日出哦。』


『是啊。』


『……反应真迟钝。难道没有其他感想吗？』


『就算你这么说……』


阿基拉见到周遭的光景与阿尔法的身影，也并非毫无反应。但是他的语汇能力不足以适切说明内心涌现的感情。


『哎，比在贫民窟看到的日出更令人印象深刻。』


阿基拉只说了这些。为了能够说出这么简单的句子，需要各种各样的东西，而过去的阿基拉没有任何东西。


比如说能够看见日出的场所。为了避免在睡觉时被杀，必须注意选择睡觉的地方。这种地方的光线根本照不到。


比如说能眺望日出的从容。为了避免被某人袭击，必须随时保持警戒。视线该朝向的地方不是阳光照得到的地方，而是暗处或巷子的转角前方，是容易遭到奇袭的场所。


其他各种各样的要素，让过去的阿基拉无法奢侈（奢侈）地慢慢欣赏日出。


而现在这个地方，也存在着让阿基拉无法继续奢侈（奢侈）的要素。


阿尔法指着荒野的前方。


『阿基拉，怪物已经注意到我们了。正朝着这边靠近。』


阿基拉感受到连自己也不太清楚的焦躁（烦躁），顺从这股心情，默默走向车子后方。他举起设置于车子后方的CWH反器材突击枪，瞄准远方的怪物。随后他面露莫名不悦的表情，仔细瞄准，毫不迟疑地扣下扳机。


CWH反器材突击枪发射的专用弹在阿尔法的辅助下精准射击，正确命中怪物的弱点部位眉心。粉碎怪物头部的子弹直接贯穿怪物的躯干，冲击力道严重破坏了四肢，怪物就此消失在荒野的另一端。


通讯器传来帕尔葛的指示。


『9号，右方有大型怪物。从移动速度来看，放着不管会被追上，你处理一下。』


「这里是9号。结束了。」


『……啥？』


帕尔葛从通讯器听见阿基拉的回答，短短发出疑问声。短暂沉默后，帕尔葛确认搜敌反应等资讯，语带惊讶地说：


『……啊～～我这边也确认到了。接下来也拜托你维持这个步调。』


「9号，了解。」


阿基拉有些不高兴地回到驾驶座。阿尔法看着阿基拉的模样，愉快地笑着。阿基拉对她那副模样感到害臊，为了掩饰（蒙混）而说道：


『怎样啦？』


『没什么。看来日出的光景让你看得入迷，被我打扰才会生气。』


『……是啦。』


虽然不只因为日出的光景，阿基拉只是粗鲁地这么回答。


阿尔法比阿基拉注意到更多细节，面露微笑（微笑）。阿基拉已经渐渐习惯阿尔法的各种面貌，不过沐浴在晨光中的阿尔法似乎更超乎阿基拉的熟悉程度。


阿基拉回到驾驶座，身旁的富上目睹阿基拉的行动，一直哑口无言（愕然）。




在阿基拉打倒的怪物不远处，有其他怪物。那是体长约一米，以钢铁打造而成，外型像蜘蛛的怪物。头部的眼睛是摄像头，那怪物就用摄像头看着阿基拉的狙击。


阿基拉等人离开后不久，那怪物发出喀嚓喀嚓的声音，移动到其他地方。