帕尔葛才刚对阿基拉下达指示，他所指示的怪物已经被阿基拉打倒了。这下子帕尔葛也不由得有些吃惊。他连忙确认搜敌反应，确定阿基拉的回答没有错。于是他吃惊地对阿基拉回答，随后切断通讯。


帕尔葛以充满兴趣的表情对西卡拉贝问道：


「西卡拉贝，你是在哪里找到那种家伙的？不对，你是怎么确认他的实力？」


「在崩原街遗迹的地下街，我们曾经一起行动过几次。契机就是那时候。」


「哦哦，那个啊。我记得是在地下街发现了亚拉达蝎的巨大巢穴，因此执行了大规模扫荡作战那次吧？听说克也派因为那次作战，猎人等级和报酬都赚了不少。阿基拉也参加了扫荡作战吗？」


西卡拉贝摇头。


「不，不是。说起来阿基拉在地下街警备的委托中，才过了三天就中途退出了，他没有参加扫荡作战。契机是我以地下街探索班的一员的身份，和其他猎人一起行动的时候。」


「那家伙在那时候有很厉害（很猛）的表现吗？」


「不，他没有拖累我和其他猎人。就只是这样。」


帕尔葛露出纳闷的表情。


「那为什么要找阿基拉？光听你刚才说的，没有根据能判断他是值得特地找来讨伐悬赏目标的家伙吧？在猎人工作的履历上，有什么值得你注意的内容吗？」


山边否定帕尔葛的疑问。


「不，没有那种东西。既然是西卡拉贝特地找来的家伙，昨天也观察过他的行动。后来我在猎人办公室的网站上稍微看了阿基拉的猎人页面，上面没写什么有趣的事。年轻猎人，猎人等级21。讨伐怪物时稍微努力一点，就提早提升了等级。大概就是这样。」


帕尔葛纳闷地看着西卡拉贝问道：


「那到底是为什么？那个吗？西卡拉贝的直觉？毕竟你常说猎人工作需要敏锐的直觉。」


西卡拉贝轻笑着回答：


「我再怎么样也不会让你们陪我赌直觉。契机确实像是直觉没错，不过我找他加入，是考虑到其他情报。」


西卡拉贝说完，取出自己的资讯终端机，操作了一会儿后交给两人。两人确认起资讯终端机显示的内容。


山边有些疑惑（奇怪）地说：


「猎人办公室网页的拷贝？就说我已经看过了。」


「我特地拷贝成离线档案，你就该察觉到这是只有从情报贩子那里买到内部情报的人才能阅览的限制资讯。和山边你看到的内容比对一下差异吧。」


山边操作西卡拉贝的资讯终端机，寻找与自己看到的内容的差异。


「……委托履历有差异。崩原街遗迹的地下街委托内容的说明文特别短……嗯！？」


山边的表情从疑惑（奇怪）转变为惊讶。他念出简短的说明文：


「久我间山都市业务部的机密相关委托……委托的详细内容……无法阅览。噢，是从没有权限的职员那里拷贝的吗？能阅览的只有委托地点等概要。」


西卡拉贝插嘴：


「大致的报酬金额也能阅览。你们看看。」


山边与帕尔葛确认委托的报酬金额。目睹那笔金额，两人满脸惊讶。


山边再度确认报酬金额，说道：


「1亿6000万欧拉姆！？原来那家伙是资产破亿的猎人啊！」


所谓的资产破亿，是指单次委托的报酬金额以企业货币计算超过1亿的猎人，也是显示猎人实力的指标之一。当然，那并非寻常猎人能够达到的领域。


虽然只是惯例，但至少只要达成过一次报酬金额以企业货币计算超过1亿的委托，猎人就可以自称是资产破亿的猎人。


不过，如果想让其他人把自己当成资产破亿的猎人看待，就必须用某种方法证明。如果记载于机密情报中，就很难让其他人把自己当成资产破亿的猎人看待。不过，这仅限于能够阅览该情报的人。


帕尔葛佩服地说：


「……上面写着6000万欧拉姆的治疗费等费用已经抵销。即使如此，报酬还是有1亿欧拉姆。他肯定是资产破亿的猎人……难怪这么强。」


帕尔葛疑惑地继续说：


「令人在意的是，隐藏这份委托资讯的并非阿基拉。这种隐藏方式并非单纯无法阅览，而是表面上的情报被窜改（kaizon）。是久我间山都市委托猎人办公室，取得本人同意后改写了纪录吗？发生了什么事？」


西卡拉贝轻笑着回答帕尔葛的疑问：


「阿基拉中途退出的那一天，地下街发生了骚动。遗物强盗与久我间山都市防卫队的战斗。犯人企图抢夺在地下街收集到的所有权属于都市的遗物，地下街的众多猎人因此受到波及。你没听说吗？」


「我听说了。防卫队好像两三下就镇压了遗物强盗，新闻网站上也小小地报道了一下。」


「那恐怕就是非公开相关委托的详情。虽然只是我的直觉和推测。阿基拉应该以某种形式参与了那起事件，然后完成了让久我间山都市愿意支付1亿6000万欧拉姆的工作。那笔金额应该也包含某种程度的封口费，虽然无法单纯比较，但刻意只比较报酬金额的话，阿基拉和我们是同等级。这样你能接受吗？」


山边露出无畏的笑容回答：


「我懂了。万一赖账不给阿基拉报酬，你可就惨了？」


西卡拉贝回以无畏的笑容。


「这没什么，只要打倒一只悬赏目标就绰绰有余了。为了给阿基拉报酬，就请阿基拉也好好努力吧。」


西卡拉贝等人笑着这么说。赌命盘算利益，是猎人稀松平常的日常。虽然程度有别，既然来到荒野，就等于赌上了性命。高风险高报酬是理所当然。




阿基拉与阿尔法闲聊，也就是表面上保持沉默继续驾驶。至少阿基拉与富上之间没有对话。


富上的表情基本上依旧不高兴。但是表情已经看不出不久前内心濒临爆发的愤怒，取而代之的是对来历不明的对手的怀疑、警戒与不安。这样的富上从刚才就多次窥探阿基拉的状况。


阿尔法对阿基拉问道：


『他从刚才就一直偷瞄你，放着他不管好吗？』


『一一应付太麻烦了。不能只因为他在看我，就把那家伙丢到车外吧。就别管他了。』


阿基拉也注意到富上的视线，但他决定不放在心上。至少只要富上不主动搭话，阿基拉也不打算理会他。同样地，如果他的话不值得回应，阿基拉也不打算回应。


『你不在意的话，我也不介意，但你真的不介意？』


『老实说，我有点介意。不过总比随便搭理他而惹上麻烦要好。』


『应该一开始就拒绝才对。我失算了。』


『这也没办法吧。那是雇主的指示，我也没想到他会接受那种条件。』


阿尔法面露有些遗憾的微笑（呵呵）说道：


『真没办法。就等待把他扔到西卡拉贝的车上的机会吧。』


『我倒是希望没有那种机会。』


阿基拉嫌麻烦般回答。


富上持续观察阿基拉。


阿基拉比西卡拉贝等人的指示更早察觉怪物的存在，从摇晃的车上瞄准远处的怪物，一发就命中，只凭那一发就打倒怪物。富上判断自己能否办到同样的事。答案很快就出现了。办不到。


在摇晃的车上狙击本来就相当困难。就算车身不摇晃，要命中位在远处的怪物也很困难。就算命中，要一击打倒怪物，必须正确瞄准弱点部位，或是使用后座力强的强力子弹。两者都会大幅提升狙击的难度。要一击打倒大型怪物，必须同时满足这两个条件。


富上拥有足以受邀参加悬赏目标讨伐的实力。不过就算将这份实力加上过度的自满（自恋），他也没有自信能重现刚才阿基拉的行动。


而且实行的人是猎人等级应该低于自己的21级阿基拉。因此富上的动摇相当大。


如果是传闻，就能断定是谎言（谎话）或玩笑而嗤之以鼻。但是富上亲眼目睹了阿基拉的行动。


也能解释成偶然。1万分之1的概率的事件，偶然在第一次就发生了。也许只是这样。但是富上无法如此认定。要如此认定，阿基拉的行动未免太过自然且不带感情。


只是把能轻松办到的事轻松办到罢了。只是因为眼前飞舞的虫子很碍眼，不高兴地用手挥开罢了。富上对阿基拉只有这种程度的印象。尽管达成了自己不可能办到的绝技，阿基拉却只是自然且不带感情地回到驾驶座。


富上持续思索，心中对阿基拉这个人的评价，一直在嚣张的低阶猎人与来路不明的某种存在之间徘徊。而心情上不想承认阿基拉实力的念头，为了寻求根据而忍不住问道：


「……喂，别因为那种侥幸就得意忘形。我可不承认那就是你的实力。」


只是偶然打中，还是确实瞄准后打中？富上只是想问这一点。但是脱口而出的话语已经大幅反映了他的愿望。


阿基拉瞄了富上一眼，若无其事般回答：


「是啊。」


他只留下这句话，视线就转回前方。一般而言，这句话肯定了富上的说法。没有阿尔法的辅助就不可能办到，而阿基拉也承认自己没有那种实力。为了有朝一日能只凭自己的实力办到同样的事，他每天持续训练。


听见阿基拉的回答，富上露出僵硬的笑容。


「……哈哈！果然只是偶然吗？居然敢吓唬我。对啊，第21级的家伙怎么可能办到那种事。」


富上像是要说服自己般笑了。不过（更）因为富上自己也不太相信，那笑容显得僵硬而紧绷。




在久我间山都市低阶区域的外围，多兰卡姆的据点就位在此处。在据点附近，多兰卡姆主要由年轻猎人组成的悬赏目标讨伐队正在准备出发。年轻猎人将物资搬上荒野用车辆、装甲车以及装甲运兵车。


艾蕾娜与莎拉搭乘自己的车，观察周遭的光景，等待出发时刻。艾蕾娜与莎拉是这支悬赏目标讨伐队的辅助人员，工作是在他们的指挥下战斗。两人在前一天就完成了准备，领取了多兰卡姆使用的通讯器等装备后，就一直待命。


莎拉看着悬赏目标讨伐队的猎人们，呢喃（低语）：


「人数很多，不过真的都是年轻人呢。虽然也有像阿基拉这种年纪（岁数）的猎人，我也不打算以年龄歧视他们，不过这么年轻真的让人有点不安。他们真的明白讨伐悬赏目标的意义吗？这和讨伐稍微强一点的怪物可不一样哦。」


猎人资历愈长，年龄不详的猎人就愈多。尽管如此，年龄不详的他们外表基本上都是成人之后。猎人的装备基本上是以成人作为对象的规格，也有许多装备对孩童的体格来说难以使用，除非有特别的坚持，否则没有猎人会刻意维持孩童的体格。


基于这样的理由，外表看起来像小孩的猎人也几乎（几乎）跟外表一样是小孩。因为是小孩，猎人资历当然也很短，实力也符合这个资历。不过也有少数（罕见）例外就是了。


莎拉看着待机中准备出发的年轻猎人们。她实在不认为他们有实力参加悬赏目标的讨伐。


艾蕾娜像是要缓和莎拉的不安般说道：


「人数与装备以悬赏目标的讨伐来说算是及格了。考虑到使用的车辆等，也有编列以讨伐成功为前提的预算。就算成功讨伐悬赏目标，能不能赚钱也很微妙。除了雇用我们作为预备战力之外，还有其他几名类似的猎人，也不是所有人都还是新手猎人，以战力来说没有问题。」


莎拉稍微皱起眉头。


「……根据你的解释，听起来好像我们必须照顾他们。」


「不用解释也知道是这样。讨伐悬赏目标的成败与否暂且不提，部队的生还率会影响我们能拿到的报酬。尤其是讨伐部队的队长被杀，报酬就会大幅减少。因为这不是护卫委托，没必要勉强保护（保护）队长，但如果不想让报酬大幅减少，就保护（保护）队长不被杀，或是我们尽快打倒悬赏目标。啊，这是保密义务的范畴（范围），不可以告诉任何人哦。」


「我知道了……我听说过多兰卡姆优待年轻猎人，没想到这么夸张。居然派年轻猎人去讨伐悬赏目标，还派保母跟着，多兰卡姆到底在想什么啊？」


莎拉露出有些傻眼的表情说道。


艾蕾娜开玩笑地说：


「关于他们的实力，也许是我们有偏见。也许他们所有人都和阿基拉一样强哦。」


「那也很恐怖啊。」


「说得也是。」


艾蕾娜与莎拉这么说完，相视而笑。


这时艾蕾娜她们注意到年轻猎人们正朝她们走来。艾蕾娜对走在最前方的猎人笑道：


「克也队长，差不多要出发了吗？」


他们就是艾蕾娜两人所属的悬赏目标讨伐部队的队长克也，以及克也的伙伴与跟班。在克也率领的部队中，他们也是实力顶尖的成员。他们各自对艾蕾娜两人投出各种感情的视线。


艾蕾娜称呼克也为队长，让他露出有些害臊的表情。


「是的，再过不久就要出发了。那个，今天请多指教。」


克也对艾蕾娜两人微微点头致意。艾蕾娜也面露微笑（笑容）回答：


「我们才要请两位多多指教。一起加油吧。」


「我和艾蕾娜都会努力拿出符合报酬的表现，尽管使唤我们吧。」


莎拉也笑着回答。


「我也会努力尽量不劳烦两位。」


克也笑着回答后，一度正色。


「艾蕾娜小姐你们基本上算是接受我的指挥，和我一起行动。虽然接受我的指挥可能让两位感到不服，但两位擅自行动会扰乱周遭，所以除非有什么特殊状况，否则请遵从我的指示。」


克也对于自己被选为悬赏目标讨伐部队的队长也感到自负。为了成功讨伐悬赏目标，他打算拼尽全力。为此（为了这个），他不打算因为艾蕾娜两人是朋友就允许她们擅自行动。为了传达这个想法，克也表情认真地看向艾蕾娜两人。


艾蕾娜面露微笑（笑容）回答：


「没问题，我们会乖乖听从指示。」


艾蕾娜与莎拉看起来都没有不高兴。克也放心般放松了表情。


但是克也与艾蕾娜她们的对话让另一个人感到不快。那名猎人是站在克也身旁，名叫莉莉娜的少女。


莉莉娜毫不掩饰不快，大声说道：


「克也！你是我们的队长，不要因为认识她们就低声下气，至少该叫她们乖乖听从我的指示吧！」


克也因为过度惊讶而愣住，看向莉莉娜。艾蕾娜与莎拉也以有些惊讶的表情看向莉莉娜。其他人则有一半是感到有些惊讶，另一半则是表示同意。


由米娜在场的话，想必会阻止莉莉娜并居中调解吧。但是由米娜正在进行其他准备作业，不在这里。


克也依旧惊讶又困惑。因为没有人阻止，莉莉娜以轻蔑的眼神瞪着（瞪）艾蕾娜两人，继续说道：


「你们既然接下委托，归我们指挥，应该要对雇主和部队队长有基本的敬意吧！？因为认识克也就摆出一副熟（捻）不拘礼的态度，会影响部队的士气哦！？你们是不是缺乏受雇的自觉啊！」


艾蕾娜两人愣了一下，但立刻露出苦笑。


莉莉娜觉得两人在嘲笑自己，表情更加凶恶。克也回过神来，连忙阻止莉莉娜。


「莉莉娜！你先闭嘴一下！」


莉莉娜责备克也般说道：


「什么嘛！首先，克也你为什么允许外部人员加入！难道说光靠我们力量不够吗！我们真的那么碍手碍脚（事）吗！」


「我、我不是这个意思……」


莉莉娜的气势让克也畏缩了。莉莉娜再度看向艾蕾娜两人，不屑地宣言：


「区区一两只悬赏目标，就算没有你们，光靠我们也能打倒！你们最好小心一点，别来妨碍我们！」


莉莉娜只丢下这句话，便猛然转身（踵）快步离去。


克也有些不知所措，视线在艾蕾娜两人与离去的莉莉娜之间游移（徬徨）。最后他决定——


「不、不好意思！我先告辞了！」


克也对艾蕾娜两人留下这句话，急忙追上莉莉娜。艾蕾娜两人轻轻挥手，目送克也等人离去。


其他年轻猎人也很快就回到队伍。只剩下艾蕾娜与莎拉两人时，莎拉面露苦笑说道：


「真是前途多舛。」


艾蕾娜轻笑着回答：


「总之，就拿出与报酬相符的表现吧。如果真的不需要我们，就能轻松许多了。」


「你觉得会轻松吗？」


「哎呀，我不是说了吗？拿出与报酬相符的表现。」


艾蕾娜与莎拉说完，相视而笑。她们两人得到的结论是，绝对无法轻松，反而必须努力工作，才能心安理得地领取报酬。




阿基拉等人在荒野中顺利前进。


富上已经恢复到某种程度的冷静。除了坐在副驾驶座时，不时会以纳闷（けげん）的表情看向阿基拉，没有造成其他实际危害。


通讯器传来西卡拉贝的声音。他的口气十分严肃。


『差不多要进入与悬赏目标的假想遭遇区域了。悬赏目标是坦克狼蛛，奖金是8亿欧拉姆。给我鼓起干劲。』


与悬赏目标正式交战的时刻即将到来，阿基拉与富上的表情都变了。两人表情认真地聆听西卡拉贝的指示。


『战斗开始后，二号和三号打头阵。所有人一起掩护二号和三号。彻底扮演诱饵（おとり）与牵制（けんせい），引开坦克狼蛛的攻击，避免二号和三号成为攻击目标。用通讯器的屏幕确认各自的位置，有效率地包围敌人。在我说可以之前，不准使用火箭发射器。二号和三号完成工作后，就展开全面攻击。就这样。有人有问题吗？』


富上听了西卡拉贝相当粗略（おおざっぱ）的作战计划，稍微皱起眉头问道：


『这里是八号。作战内容太粗略（おおざっぱ）了。没有指示各自的移动路线、配置位置，以及攻击的时机吗？』


「除了撤退的判断之外，各自临机应变。」


「你说临机应变，是要我们各自为政吗？」


「我从一开始就不认为你们是能够有效运用部队的有组织集团。各自采取最佳手段，必要时我也会发出指示。」


富上毫不掩饰不满地说：


「……再怎么说也太随便了吧。部队指挥不是你的工作吗？」


富上的意见没有错。西卡拉贝的指示大多很随便，舍弃了集团战斗的优点，也就是互相补足并有效率地攻击。如果准备更绵密且确实的攻击计划，让众人互相合作行动，攻击想必会更有效率。


西卡拉贝也明白这一点。他之所以不拟定详细的作战计划，是因为他认为即使这么做也只是白费力气，甚至可能造成反效果。西卡拉贝信任的只有同事山边与帕尔葛，不认为其他成员会正确地遵从自己的指示。他认为在与悬赏目标的战斗中，众人很可能因为胆怯（恐）、畏缩（怯）、退缩（悚），甚至视情况而定，还有可能擅自逃走。


西卡拉贝只要求他们完成最低限度的工作。他丝毫不认为他们会正确遵照自己的指示行动。与其对他们下达根本办不到的指示，招来反感而擅自逃跑的可能性，还不如给予模糊不清的指示。西卡拉贝如此判断。


当然（当然），如果西卡拉贝具备神一般的指挥能力，能够掌握昨天今天才刚认识的欠债猎人与有各种隐情的猎人的能力与人格，确实下达他们办得到的指示，那就另当别论了。西卡拉贝明白自己没有这种能力。


西卡拉贝以稍微强硬的语气说道：


「没有详细指示你就什么都办不到吗？既然这样，至少别妨碍我们。之后随便你们。还有人有问题吗？」


除了富上，没有人有问题。而富上气得发抖，根本顾不了其他事。


「没有问题的话就到此为止。至少拿出与报酬相符的成果。」


西卡拉贝切断通讯。富上一直瞪着通讯器。




一行人就这样朝悬赏目标前进。


西卡拉贝凝视着车辆控制装置的显示装置上显示的周遭光景，以及搜敌反应。悬赏目标是大型怪物，只要靠近到一定距离，应该很容易（简单）发现。西卡拉贝透过通讯器下达指示：


「各自散开，聚在一起会变成好靶子。」


西卡拉贝转向山边与帕尔葛。2号与3号是山边与帕尔葛。


山边与帕尔葛在装甲运兵车中跨（骑）上荒野用摩托车。他们打开车体后方的门，准备直接下车。山边拿着反器材狙击枪，帕尔葛拿着无后座力炮。摩托车后方备有附有自动装填装置的弹药库，与乘员的装备连结。


西卡拉贝询问两人：


「你们那边准备好了吗？」


「最终检查完成了，随时可以出发。」


「我们也是。」


山边与帕尔葛带着从容的笑容回答。可以窥见适度紧张带来的轻微亢奋。


西卡拉贝问道：


「我不知道其他人有多认真在当诱饵（诱饵），我会用这辆车当你们的诱饵（诱饵），要不要趁现在先下车？」


帕尔葛摇头。


「不，至少要先掌握目标的位置。要是被对方出其不意地用摩托车直接撞上，那可就糟了（不妙）。这辆车的装甲很坚固吧？」


「是啊。就算受到集中攻击，应该也能撑上一阵子。这辆车的耐久力一有危险就撤退。你们也别逞强。」


「我知道。活着回去才是猎人。我可不想贪心而死。」


西卡拉贝等人对彼此露出无畏的笑容。时时将危险与报酬放在天秤上衡量，持续做出正确的判断。当欲望增加报酬的重量，相对地轻视危险时，猎人就会被荒野吞噬而死。目前西卡拉贝等人还活着，而且今后也不打算送死。


西卡拉贝将视线转回显示装置，表情顿时变得严肃。他发现了悬赏目标。


西卡拉贝用通讯器大声对阿基拉等人下达指示。


「发现坦克狼蛛了！开始战斗！」