阿基拉比西卡拉贝等人更早发现坦克狼蛛。这是阿尔法搜敌的成果。


阿尔法指向荒野的另一头。


『阿基拉，发现悬赏目标了。』


阿基拉以双筒望远镜看向阿尔法所指的方向。该处有一只巨大的怪物。


『那就是8亿欧拉姆的悬赏目标啊……还真大。』


坦克狼蛛的外观类似一栋三层楼高的房子那么大的巨大金属蜘蛛（蜘蛛云）。脚有十六只，腹部也有脚，全身覆盖着装甲板般的外骨骼。腹部上方有类似战车炮塔的金属部位，备有两门大炮。身体下方装设了数个巨大的轮胎与履带。


坦克狼蛛用脚刺进烧焦且半毁的车辆，送至嘴边咀嚼（嚼嚼）。车辆残骸被宛如强韧（坚忍）牙齿的粉碎器咬碎，逐渐被吞进巨大的身躯中。


『在吃车子……正在进食吗？』


『也许是被它击败的猎人的车子。随便靠近的话，你的车子可能也会落得同样下场。要小心。』


『主食是金属的话，车子的主人逃回去了吗？还是先被吃掉了？』


『那种怪物大多是杂食性。而且它们会吃装备的重火器或金属部分较多的强化服，我不认为它们会特地（刻意）分开吃。』


『说的也是。就算不是杂食性，我也不想让它们吃我的车子。』


那是阿基拉花大钱好不容易买下的车子，不能拿来当坦克狼蛛的食物。


『那种类型的怪物会随着进食量成长。放着不管就会变得更大，需要更多食物。虽然大部分的状况都是在成长到那种程度之前就被其他怪物打倒了。如果那是来自予野冢车站遗迹深处的怪物，也许只是碰巧有大量食物。』


阿基拉回想起予野冢车站遗迹的通道。那里虽然有战斗的痕迹，却没发现尸体等物体。也许原本还是幼体的坦克狼蛛在进食的同时成长到足以通过通道的大小，离开遗迹后又吃掉周遭的残骸，进一步成长。


车子靠近的同时，阿基拉确认坦克狼蛛的巨大身躯。钢铁外骨骼看起来非常坚固，贯穿车子的粗壮腿部似乎非常强韧有力。两门炮塔的大炮看起来也十分强大。阿基拉看着那看起来就很强的怪物，疑惑（kegen）地说道：


『话说回来，只要打倒那家伙就能拿到8亿欧拉姆啊。悬赏8亿欧拉姆，到底有多强啊？』


『虽然悬赏金额并非决定悬赏目标强度的依据，不过至少有人不惜支付8亿欧拉姆，也希望那家伙能尽快死掉。像是徘徊（haikai）的地点刚好挡住运输路线，或是强力怪物栖息在那个地点，会导致周边的怪物分布恶化等等，悬赏的理由有很多种。而且正因为强大又无法轻易打倒，才会成为悬赏目标。要当成和过去打倒的怪物等级不同。』


『看就知道了。那种怪物要是满地都是，谁受得了啊。』


『如果是在更东边的地区，那种程度的怪物到处都是。』


『是、是这样啊。』


『而且能轻松打倒那种程度怪物的猎人到处都是。所以就算有同样强度的怪物，也不会在那个地区成为悬赏目标吧。』


『世界真大啊……』


阿基拉感慨万千地呢喃（嘀咕）。


通讯器传来西卡拉贝开始战斗的指示。阿基拉听了指示，绷紧神经，阿尔法则露出无畏的微笑（笑容）。


『要开始和悬赏目标战斗了。做好觉悟了吗？』


『那当然（当然咯）。』


『很好。那就开始吧。』


『啊，先等一下。』


『怎么了？』


阿尔法露出纳闷的表情。


『还是得先确认一下。』


阿基拉转向富上，如此宣告：


「我要照自己的意思战斗，我也和西卡拉贝谈好了。我完全不会考虑你的状况。想退出的话，就趁现在。」


原本就烦躁（不耐烦）的富上听了阿基拉的话，大吼：


「啥！别开玩笑了！」


「你不退出吧？我确认过了。」


阿基拉只说完这些，就转头看向阿尔法。


『开始吧。』


『了解。万一他被甩出车外，也是他自己的责任，就让他自力解决吧。』


阿尔法笑着这么说，从阿基拉手中接过方向盘，让车子急遽加速。


富上因为急遽加速而被压在座位上，不由得慌张地大喊。


考虑到与悬赏目标的战斗，阿尔法的驾驶方式非常粗暴。阿基拉因为穿着强化服，阿尔法会帮他修正动作，因此能顺利活动，但富上想必会吃足苦头。


阿基拉移动到后座，从车上卸下CWH反器材突击枪。他以双手稳稳举起CWH反器材突击枪，瞄准距离还很遥远的坦克狼蛛。


坦克狼蛛的巨大身躯在肉眼看来，距离远得比豆粒还小。为了加速，车身剧烈摇晃。阿基拉透过瞄准镜捕捉坦克狼蛛的身影。在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野中显示着各种资讯。


阿基拉将阿尔法计算的弹道预测线对准坦克狼蛛。随后他集中意识，尽可能压缩一瞬间的密度，感觉到车身的摇晃平息的瞬间，瞄准目标扣下扳机。


子弹贯穿空气，朝着目标飞去。子弹强行贯穿因子弹速度而相对压缩的空气层，尽管威力衰减，还是命中了目标。


命中坦克狼蛛的子弹被坚固的金属制外骨骼轻易弹开（弹回）。


坦克狼蛛已经注意到阿基拉两人。只是因为正在进食，而且与阿基拉两人的距离很远，才会将处理的优先级放在进食上。不过因为攻击命中了自己，就算受到攻击也不至于受伤，便提升了处理阿基拉的优先级。


坦克狼蛛的炮塔开始动作。它将大炮瞄准了喜欢的金属块。


阿基拉透过瞄准镜确认坦克狼蛛的状况。


『打中了吗？』


『虽然命中了，但是被弹开（弹回）了。不靠近一点的话，不管开多少枪都无法造成伤害。』


『这样啊，那得再靠近一点才行了。我的工作是诱饵（诱敌）和牵制（牵制），我会完成应得的报酬。』


『诱饵（诱敌）的部分成功了，已经被盯上了。为了闪躲对方的大炮，接下来驾驶会更粗暴，你要注意哦。』


『了解。』


阿基拉放开左手，抓住车体。


坦克狼蛛将大炮瞄准阿基拉的车子。炮弹伴随着轰然巨响发射。炮击的反作用力撼动了那庞大的身躯，但它的姿势完全没有失衡。它以多数的脚抵销炮击的反作用力。炮击断断续续地持续，复数炮弹描绘出抛物线，朝着阿基拉飞去。


坦克狼蛛发射的炮弹打算将阿基拉连同周遭一起炸飞。阿尔法迅速完成弹道预测后，无视车上的乘客，猛然改变行进方向，试图远离炮弹的命中地点。


身为乘客的阿基拉与富上承受了与车速相符的惯性力道。阿基拉站着以强化服的握力抓住车体，防止车体被甩落。坐在副驾驶座的富上被车门猛烈挤压，但不至于被抛出车外。


炮弹陷入地面爆炸，扬起爆炸的烟尘、砂石与瓦砾。震动与爆炸的冲击波更加摇晃阿基拉等人的车体。车体稍微飞到半空中，就这么落地。多亏阿尔法的驾驶技术，车子毫发无伤，装载的货物也平安无事。


阿尔法从容地微笑（微笑）说道：


『对方瞄准的精准度似乎很差。这样就能毫无问题地靠近了。』


『那真是太好了！可以的话，再离弹着点远一点！』


阿基拉感觉到双脚离开车体，若没有左手紧紧抓住车体，也许就危险了。


『别担心。那种程度的威力，就算直接命中，1发也撑得住。』


『你是指车子吧！』


『凭你的强化服，要挡下那种攻击是不可能的。得买更高性能的才行。』


『别强人所难（むちゃ）了。那种东西到底要多少钱啊？』


『只要你一个人打倒坦克狼蛛，大概就能用那笔赏金买下来。』


『我才没有那么多钱！』


『那就得赚更多钱了。努力赚钱吧。』


『嗯，说的也是！』


阿基拉看着理所当然般微笑（微笑）的阿尔法，有些自暴自弃（自虐）般回答。




西卡拉贝等人正透过车用摄像头的影像确认阿基拉的战斗。在大型显示装置上，阿基拉的战斗看起来有勇无谋，让西卡拉贝等人看得开怀大笑。


山边面露无畏的笑容说道：


「有一套。不愧（真不愧）是破亿猎人，胆子不小。」


帕尔葛露出从容的笑容说道。


「以诱饵（诱虫灯）来说很够格。虽然有点早，我们也出发吧。西卡拉贝，开门。」


西卡拉贝操作车上的终端机，车辆后方的门缓缓开启。西卡拉贝姑且叮咛：


「别逞强。工作结束后就马上回来。」


山边笑着回答：


「我知道。看到那个，我确实也被煽动（煽惑）了一点。但就算这样，我也不打算表现得特别活跃。」


帕尔葛有些嘲笑（嘲弄）般回答：


「我可不想在掌声喝采中死去。这种事是别人的工作。」


西卡拉贝见两人这副模样，放心地稍微放松表情。


「2号。作战开始。」


「3号。作战开始。」


山边与帕尔葛从行驶中的车辆跳上摩托车，冲了出去。他们在空中加速转动轮胎，直接着地。两人就这样追过西卡拉贝搭乘的车辆，兵分两路朝着坦克狼蛛奔驰。




阿基拉钻过坦克狼蛛的炮击，同时缩短与敌人的距离。他趁着敌人的炮击空档，以CWH反器材突击枪的专用弹持续开火。多亏阿尔法的驾驶技术与弹道预测，车子目前也毫发无伤。


CWH反器材突击枪的专用弹击中坦克狼蛛的装甲。子弹陷入装甲，装甲与子弹都大幅变形。中弹部位的装甲自坦克狼蛛身上剥落，剥落的装甲底下有其他毫发无伤的装甲，新的装甲自内部隆起，立刻恢复原状。目前看来，坦克狼蛛并未受到称得上损伤的损伤。


阿基拉表情纳闷地看着坦克狼蛛。


『有打中吧？』


『确实命中了。命中的时候造成的伤害也提升了。至少命中的部位的装甲会稍微剥落。』


阿基拉稍微沉吟（考虑）。至今为止，CWH反器材突击枪的专用弹命中的敌人大多一击就倒下，唯一的例外是之前在崩原街遗迹遭遇的重装强化服。尽管是例外，只要命中，还是多少能造成伤害。但是对坦克狼蛛几乎（几乎）没有效果。阿基拉再度体认到悬赏8亿欧拉姆的怪物有多么强大。


『要更靠近一点才行吗？』


『再靠近会有危险。你已经充分达成诱饵的任务了。西卡拉贝他们似乎有什么作战计划，就保持这个距离继续攻击吧。』


『说的也是。了解了。麻烦你继续安全驾驶。』


『了解。』


『虽然我自己也这么说，但安全驾驶的意义令人怀疑啊。』


阿尔法恶作剧（开玩笑）般笑着回答：


『哎呀，我确实安全驾驶哦。难道你在不知不觉间受伤（受伤）了吗？』


『没有。』


阿尔法没有说谎（骗人）。阿基拉也明白这一点。只是对乘车者的考量有落差，而阿基拉光是顾好自己就分身乏术，没有余力关心别人。


富上拼了命紧抓着车子。他用双手双脚固定身体，拼命忍耐以免被弹（甩）出车外。因为感觉一开口就会咬到舌头，他一直咬紧牙关。


阿尔法为了闪躲坦克狼蛛的炮弹，持续粗暴的驾驶。为了不让敌人锁定目标，她反复急停、急加速、急转弯。


阿基拉借由操作阿尔法的强化服，事先配合车子的动作改变姿势，因此在剧烈摇晃的车上也能顺利站稳。


但是富上就不同了。阿尔法的驾驶加上炮弹的爆风与冲击，让富上的身体剧烈摇晃。只要一瞬间松懈，似乎就会被抛出车外，他勉强忍耐着这样的冲击，根本没有余力攻击敌人。现在根本不是攻击的时候。


富上终于理解阿基拉特地（刻意）向他确认的理由。阿基拉正如他所宣言，完全不把富上放在心上。就算富上真的被抛出车外，阿基拉大概也丝毫不在意吧。富上切身体会到这一点。


想开口抱怨，但似乎会咬到舌头。随便乱动，可能就会被直接抛出车外。富上现在能做的顶多只有维持现状。


富上好不容易转动脖子，看向后座的阿基拉。阿基拉表情有些凝重，持续攻击着坦克狼蛛。他看起来不像没事。


（……这、这家伙到底是怎样啊！这居然就是猎人等级21的猎人！开什么玩笑！这种等级21的家伙，猎人等级制度还像话吗！开什么玩笑！这到底是怎样！为什么会变成这样！）


在剧烈摇晃的车上，富上跟不上状况，陷入混乱，只是不断咒骂着自己也不明白的对象。这就是富上竭尽全力的抵抗。




坦克狼蛛持续对妨碍自己进食的碍眼对象发射炮击。所谓碍眼的对象，就是持续对自己发动无效攻击的烦人家伙。


首先是阿基拉，接着是西卡拉贝。西卡拉贝以装甲运兵车搭载的机枪射击坦克狼蛛。每一发子弹都具备将一般怪物轰成碎片（粉末）的威力，但对坦克狼蛛来说，顶多只能牵制。尽管如此，还是能限制敌人的行动。只要持续以子弹扫射，就能让坦克狼蛛的瞄准稍微失准。


另外一人是编号4的猎人。他是名为聂鲁戈的战斗用改造人猎人。不同于义体，他的身体是容易辨识的机械构造，以四只手臂举起强力的枪械，射击坦克狼蛛。


聂鲁戈参加讨伐悬赏目标的动机并非金钱，而是为了与多兰卡姆建立关系。西卡拉贝要求他在本次作战中有所贡献，作为加入多兰卡姆的条件。因此和其他为了偿还债务而参加的猎人不同，他必须做出显而易见的活跃表现。


聂鲁戈和阿基拉一样，驾驶自己的车靠近坦克狼蛛，以巨大的枪械持续攻击巨大身躯。他凭藉高超的驾驶技术钻（钻）过（穿过）敌人的炮击，举起反作用力似乎相当大的枪，朝敌人发射大型子弹。


其他受雇者则在更远的位置，姑且对坦克狼蛛发动攻击。他们的表现一如西卡拉贝的期待，换言之就是几乎没派上用场。


他们不时因为炮弹飞来附近而连忙改变位置，持续着除了告知敌人自己位置之外没有其他意义的攻击。由于炮弹会飞向他们附近，坦克狼蛛姑且将他们视为敌人吧。也许它只是想之后再吃掉他们的车辆。


山边与帕尔葛完全不对坦克狼蛛发动攻击，只是拉近距离。两人原本都做好了在炮弹中钻（钻）过（穿过）的觉悟，但诱饵（诱饵）比预料中更有效，让他们能轻松拉近距离。


山边已经非常靠近坦克狼蛛，他停下摩托车，看着聂鲁戈奋斗的模样。


「原来除了你之外还有其他努力的人啊。既然有那种实力，那些干部应该也会同意他加入吧。昨天听说的那些事也没什么大不了的……凭他的实力，就算没有讨伐悬赏目标的功绩，只要出点钱就能加入了吧？还是他没钱？」


山边感到些许疑惑，但决定不去在意。


「听好了，现在是工作。多亏有诱饵（たたかい）就能轻松搞定，快点解决吧。」


山边跨坐在摩托车上，举起反器材步枪瞄准坦克狼蛛，然后扣下扳机。形状类似子弹的物体猛然飞出，命中坦克狼蛛后直接粘在上面。那是被具有强大粘性的物体包覆的小型机械。


山边继续开枪射击。发射的物体完全不具攻击力，因此坦克狼蛛的注意力没有转向山边。许多小型机械贴在巨大身躯的各个部位。


『这里是2号。标记完毕。』


通讯器传来帕尔葛的声音。


『这里是3号。收到。你先回去吧。』


「万一你失手就麻烦了，我姑且还是留下来吧。」


『真敢说。』


帕尔葛笑着回答山边的玩笑话。


帕尔葛在其他地点与坦克狼蛛拉近距离。多亏有诱饵，他待在只要不主动攻击就不会成为对手攻击对象的临界点边缘。他收到山边的联络后，露出无畏的笑容，跨越了临界点。


在坦克狼蛛的炮塔指向自己之前，帕尔葛已经骑着摩托车迅速拉近距离，架起无后座力炮扣下扳机。发射的炮弹在命中敌人的巨大身躯前爆炸，朝四周散布烟雾。


帕尔葛移动的同时，接连从摩托车弹药库发射自动装填的炮弹。其中几发同样爆炸，使周围的烟雾变浓，剩下的炮弹则直接粘在坦克狼蛛身上。


帕尔葛在浓烟弥漫中迅速脱离现场。坦克狼蛛想用大炮攻击帕尔葛，但是因为烟雾弥漫，无法精准瞄准。从巨大炮塔发射的炮弹飞往错误的方向。


如果只是单纯的烟幕，坦克狼蛛就能顺利瞄准帕尔葛。但是不只可见光，红外线与超音波等捕捉对手（位置）的所有情报都失准，完全无法捕捉攻击对象的位置。


帕尔葛发射的，是高性能的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）发生器。




西卡拉贝接到帕尔葛的联络。


「这里是3号。这边也结束了。」


几乎确定己方胜利的西卡拉贝笑着下达指示。


「了解。你们两个立刻拉开距离。待在附近会被波及。」


帕尔葛与山边回答：


「我知道。」


「快点开始吧。」


西卡拉贝将通讯器的通讯对象切换为所有人。


「这里是1号！允许使用刚才发给大家的火箭发射器！所有人靠近到能锁定坦克狼蛛的距离！听我一声令下，同时发射！绝对不要落后！」




阿基拉看着被烟雾笼罩的坦克狼蛛。


『烟幕吗？完全看不见了耶。』


『那是情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）。因为事先已经告知应对方法，也能确认内部。』


阿尔法扩增阿基拉的视野，原本被烟雾遮蔽而无法辨识的坦克狼蛛的身影变得清晰可见。阿基拉大为吃惊。


『竟然能看得这么清楚。而且那玩意儿应该不会被对方发现我们的位置吧？情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）真的很方便耶。』


『看来使用了相当高级的烟幕。尽可能妨碍敌人的情报收集，同时抑制妨碍我方情报收集的效果。这类烟幕中，便宜货大多只有和一般烟幕相同的效果，看来为了对付悬赏目标，你花了不少钱。……希望扣掉经费之后还有奖金可拿。』


『……应、应该没问题吧。』


阿基拉有些不安。


西卡拉贝传来使用火箭发射器的通知。阿基拉放下CWH反器材突击枪，开始准备火箭发射器。


在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，坦克狼蛛的炮击打偏了。坦克狼蛛中断炮击，试图移动以逃离情报收集干扰烟幕（Jamming smoke），但情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的来源就贴在那庞大身躯上，就算庞大身躯稍微移动，立刻就会被烟雾笼罩。


因为中弹的可能性大幅降低，阿尔法让车子停下。富上摇摇晃晃地重新站稳。


「……喂、喂！」


富上正要对阿基拉抱怨，阿基拉却误会了，将火箭发射器与火箭弹扔给富上。富上勉强接住，再度失去平衡。


阿基拉完成了火箭发射器的准备。火箭发射器的瞄准镜已经显示出捕捉到目标，且自动追踪功能已经启动。


通讯器传来西卡拉贝的指示。


『十五秒后开始攻击！就是为了（这个目的）才带你们来！没有参加攻击的家伙，报酬会扣掉一部分！』


富上连忙开始准备。


『5！4！3！2！1！』


阿基拉已经架起了火箭发射器。富上也勉强赶上。


「零！」


在西卡拉贝的号令下，阿基拉等人同时发射火箭弹。


无数火箭弹朝着坦克狼蛛飞去。当它们飞过空中，与目标拉近到一定距离后，便一度上升并聚集。紧接着无数火箭弹在空中修正飞行距离与发射时的误差，几乎在同一时间一起击中坦克狼蛛。


大爆炸发生。那爆炸的威力足以炸飞周遭的一切。闪光划过荒野，爆炸的烟尘直冲天际，爆风甚至吹到了阿基拉所在的位置。


阿基拉承受着已经减弱许多的爆风，哑然失声般凝视着爆炸地点。


『……真厉害（すご）。为了打倒悬赏目标，非得做到这种地步才行吗？』


阿尔法提醒自认获胜的阿基拉。


『阿基拉，还不确定已经打倒了。』


阿基拉不由得转头看向阿尔法。突然把脸转向空无一人的方向，是可疑人物才会有的举动。阿基拉就是如此震惊。


『咦！等等，再怎么说也死了吧！不对，就算还活着，刚才被卷入那场爆炸，应该已经遍体鳞伤了吧。接下来只要所有人慢慢发射火箭弹，给它最后一击……』


阿尔法指向坦克狼蛛。


『你看。』


阿基拉看向坦克狼蛛。因为爆炸吹散了情报收集干扰烟幕（Jamming smoke），就算没有阿尔法的辅助，也能清楚看见它的模样。


尽管刚才发生了那场爆炸，坦克狼蛛依然维持原形。


几只脚被炸飞，疑似炮塔的金属部位也被炸飞。巨大的腹部严重扭曲而破裂，下半部的巨大轮胎与履带也被破坏。坦克狼蛛试图以剩下的脚勉强驱动那庞大的身躯，结果又有几只脚折断，发出巨响后倒地。


阿基拉面露惊愕的表情对阿尔法说道：


『那、那样还能动吗！不对，可是你看，好像已经动不了了，应该没问题了吧？』


西卡拉贝透过通讯器发出指示。


『再一次。等诱导装置装好，就同样发动攻击。各自准备好火箭发射器。』


通讯器传来山边的声音。


『这里是2号。了解，马上就好。』


通讯器传来帕尔葛的声音。


『这里是3号。我该怎么做？姑且把情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）重新装上吗？』


西卡拉贝回答：


『等一下，我确认一下……敌人的远距离攻击能力已经消失，应该没问题。下次和悬赏目标战斗时也会用到，先留着。状况有变，觉得有必要就用。』


『了解。敌人的大炮确实已经破坏完毕，不需要情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）吗……那是什么啊！』


帕尔葛慌张的声音透过通讯器传给所有人。


在场猎人的认知各有不同。有人确信胜利而完全松懈，也有人认为自己姑且还活着，因此维持一定程度的戒备。尽管程度有别，所有人都认为己方拥有压倒性的优势，剩下的只是收拾善后。


颠覆所有人预想的光景在猎人们面前出现。坦克狼蛛原本已经有一部分裂开的腹部裂得更大，从那道裂缝中涌出大量的小型坦克狼蛛。


无数的机械小型蜘蛛（蜘蛛怪）在周围扩散。虽说是小型，也只是和母体（母蜘蛛怪）比较的结果。尽管大小不一，其中也混杂着大量体长约两米的个体。那群小型坦克狼蛛以轮胎与履带猛烈移动，朝着阿基拉等人逼近。


其中一只小型蜘蛛（蜘蛛怪）移动小型炮塔，将炮口朝向阿基拉的车子。炮弹发射，击中车子附近并爆炸。威力比母体（母蜘蛛怪）的大炮低上许多，但若多次中弹，就算是荒野用车辆，想必也撑不了太久。


阿尔法让车子猛然加速。无数的小型蜘蛛（蜘蛛怪）同时发射炮弹。无数炮弹接连击中车子后方。富上放声大叫。


在剧烈摇晃的车上，阿基拉举起CWH反器材突击枪扣下扳机。发射的专用弹命中了群体中的其中一只。小型蜘蛛（蜘蛛怪）的机体严重损毁，被弹（ㄅㄧㄢˋ）飞到后方。


阿基拉面露凶狠的表情。


『CWH反器材突击枪的专用弹确实有效！虽然比母体脆弱（不堪一击）！但是数量太多了！』


小型蜘蛛（蜘蛛怪）的数量太多了。光是打倒几只，几乎（几乎）没有意义。


阿尔法也面露凶狠的表情说道：


『尽管如此，只要打倒就会减少。立刻瞄准下一只。』


『知道了！』


阿基拉立刻瞄准下一只蜘蛛怪，扣下扳机。受到CWH反器材突击枪的专用弹直击，蜘蛛怪被粉碎，机械零件四散。


其他个体踩扁同种的残骸，接二连三地前进。它们一边前进，一边持续炮击。阿尔法以高超的驾驶技术闪避炮弹雨。


阿基拉的肌肤感受到周围的爆炸声，咬紧牙关拜托阿尔法。


『你要好好躲开哦！』


『别担心。』


『是哦！』


『那种程度的威力，就算稍微被击中，对移动也没有影响。』


『所以说！你是指车子吧！我呢？』


『如果不想被击中，就尽可能减少敌人的数量。只要稍微减少数量，被击中的概率就会确实下降哦。』


『我做就是了！我做就是了！』


阿基拉有些自暴自弃（自弃）地集中精神，扣下扳机。集中精神，压缩体感时间，怀着全弹命中的决心瞄准，扣下扳机。在阿尔法的辅助下，瞄准辅助也同时发挥作用，CWH反器材突击枪射出的子弹全数精准无比地粉碎小型蜘蛛（咕哞）。


尽管如此，状况并未改善。在同种被打倒的期间，其他个体拉近与阿基拉之间的距离，瞄准也渐渐变得精准。状况比起同时攻击之前，反而更加恶化。