猎人们正在拼命与小型坦克狼蛛交战。西卡拉贝的指示从通讯器传来。


『无视逃走的个体！打倒那些家伙也不会发奖金！如果是在保护母体，打倒母体后也可能四散到周围！以打倒母体为主要目的！2号！标记状况如何！』


『这里是2号！母体个体上也装了诱导机，但小孩会破坏！……等一下！有个体从母体上拆掉诱导机脱离了！装着诱导机，朝着1号车辆的方向过去！不改变诱导设定，火箭弹会飞到那边！』


『混账（该死）！母体个体无法移动！虽然威力会下降，但也没办法！诱导设定改成母体个体的座标！2号切换成破坏小孩！持有火箭发射器的家伙，以一分钟的间隔攻击！发射时机配合通讯器的倒数！』


通讯器重复着机械语音。


『59、58、57……』


所有人的通讯器都传出相同的声音。猎人们的耳朵虽然听见了指示，但大多数人都无暇顾及。




阿基拉表情非常凝重，为了不咬到舌头，为了不情不自禁大叫，他咬紧牙关，同时开枪射击周围的敌人。周遭的状况让他就算怒吼也无法改善。小型坦克狼蛛，机械小型蜘蛛群，正要包围阿基拉粗暴驾驶的车辆。


在剧烈摇晃中也能顺利对话，阿基拉活用念话的这个优点，一边战斗一边对阿尔法提出不讲理的疑问。


『阿尔法！为什么只有我被包围成这样啊！』


『不只你，西卡拉贝的车子也被包围了。』


『那是因为指令车吧！因为车身又大又显眼，看起来又坚固，会构成威胁！因为上面装了显眼的机枪！我的车子和其他车子没什么差别啊！为什么只有我被盯上！』


起初小型蜘蛛群从母体蜘蛛呈放射状往周围扩散，看起来不分敌我，对周遭的猎人一视同仁地发动攻击。但是扩散到一定程度后，开始优先包围西卡拉贝的车辆与阿基拉的车辆。


当然（当然）其他猎人也遭受攻击，但明显是以西卡拉贝与阿基拉为优先。


阿尔法苦笑着说道：


『一开始偶然待在容易成为敌人目标的场所，应战后毫发无伤地率先打倒小型蜘蛛（Kumo），也许就被敌人的交战算法设定为强敌，优先击破的对象。就当作是运气不好吧。』


阿基拉自暴自弃（自弃）地笑着说道：


『因为我的运气不好吗！既然你这么说，那也没办法了！』


阿基拉也知道自己运气不好。既然阿尔法这么说，接下来就只能祈祷自己的霉运能靠阿尔法的辅助克服。


在不规则蛇行的摇晃车辆上，阿基拉以强化服操作卸除车辆的惯性，脚踩车身的墙壁，抑制CWH反器材突击枪专用弹的后座力，朝着距离车辆最近的机械蜘蛛（Kumo）开枪。在重心只要稍微移动错误就会立刻被抛出车外的不安定状况下，阿基拉拼死拼活地持续应战。


四周已经散落着好几具小型坦克狼蛛遭到破坏的残骸，但是敌人的炮击丝毫没有减弱的迹象。


『阿尔法！再怎么说也太多了吧！我们已经打倒不少了吧！其他猎人也在战斗，西卡拉贝的车辆搭载的机枪应该也打倒了不少！明明已经打倒这么多，数量为什么完全没有减少！』


阿基拉、西卡拉贝等人以及其他猎人，都打倒了相当数量的小型蜘蛛（咕姆）。但是敌人带来的压力完全没有减弱的迹象。


『就算塞满了那只母蜘蛛（咕姆）的大肚子，再怎么说也该有个限度吧！这个数量太奇怪了！就算我的运气再怎么差，也不会因为这样就分裂增殖吧！就算母蜘蛛（咕姆）在交战前正在进食，或是把吃掉的车辆当成材料制造小型蜘蛛（咕姆），还是该有个限度吧！』


阿尔法露出难以启齿的表情说道：


『关于这件事，我有个遗憾的消息要告诉你。』


『什么啦！果然分裂了吗！』


『不是。小型蜘蛛（云）除了母体蜘蛛（云）的腹部之外也会出现，是从周围的荒野聚集过来的。母体蜘蛛（云）也许不是女王蚁（蚁），而是女王蜘蛛（云），也许会生产小型的同机体散布在周围的荒野。然后也许是为了保护（守）生产据点，让周围的子机聚集过来。』


『蜘蛛（云）是这种生态吗！』


『谁知道呢。普通的蜘蛛（云）不会长出大炮或履带，也许有很多地方都不同。』


阿基拉的表情抽搐（搐）。


『必、必须全部打倒吗？如果是这样，还剩下多少？』


敌人的数量丝毫没有减少的迹象，不断削减阿基拉的体力、精神与弹药。阿基拉看着被CWH反器材突击枪的专用弹打中而四散的敌人，产生自己正慢慢被杀死的错觉，借此蒙混（混）过去。


但是这种蒙混（混）也是以敌人的数量有限为前提。颠覆这个前提的状况让阿基拉更加疲惫。


『不知道。如果西卡拉贝的预测正确，只要打倒母体（咕姆）也许就会逃走。不过还是做好全灭的觉悟战斗吧。就算西卡拉贝的预测错误，只要全灭就没问题了。』


从通讯器传来为了（配合）火箭发射器的攻击时机而发出的机械语音。


「……6、5、4……」


阿基拉连忙准备火箭发射器。没必要瞄准，只要扣下扳机就会自动追踪。配合时机扣下扳机。


「……1、0。」


包含阿基拉发射的分量，总计十发的火箭弹飞向上空，然后在空中大幅改变轨道，飞向母体坦克狼蛛。


母体周遭的子机接连发射炮弹迎击火箭弹。抵达母体的火箭弹有六发。不像第一次攻击那样，靠着附着在母体巨大身躯上的导引装置进行导引，因此着弹位置多少有些偏差。尽管如此，无数的爆炸吞没了母体。


巨大的坦克狼蛛依然健在。至少子机没有逃走，持续护卫母体。


通讯器不断重复机械语音。


「59、58、57……」


阿基拉皱起脸。


『真的很耐打耶。难怪会被悬赏。如果能再发动一次第一次的攻击，应该就能打倒了吧。』


『为了办到这一点，必须先打倒妨碍的子机。因为和子机交战，刚才能参加攻击的人数也很少。』


要一边应付袭击而来的子蜘蛛（咕莫）群，一边加入火箭发射器的齐射，是极为困难的事。能办到的猎人只有少数。


『总之只能先减少子蜘蛛（咕莫）的数量吗？』


『就是这样。我也会辅助你，好好加油吧。』


『嗯，说的也是。』


没有其他手段了。阿基拉相信这个手段能改善状况，拼命地持续战斗。


阿基拉越是拼命战斗打倒许多敌人，敌人就越是将阿基拉评价为强力的个体，优先击破他。阿基拉的周围聚集了更多敌人，打倒这些敌人，阿基拉的优先度就会上升得更高。不断重复这样的过程，阿基拉没有注意到这件事。


阿尔法虽然注意到了，但没有说出口。因为就算告诉她也没有意义。


此外，阿基拉之所以比其他猎人优先被袭击，原因在于阿基拉在移动中开枪狙击。在帕尔葛下达指示前，阿基拉一枪打倒远方的怪物，那发狙击被偶然待在附近的坦克狼蛛的子机看见了。因此，虽然只有一点点，阿基拉的优先度比其他猎人还高。


若没有那发狙击，阿基拉只会被认定为和其他猎人同等程度的威胁。这一点连阿尔法也不知道。


阿基拉运气不好。只有这一点，阿尔法说得没错。




富上拼了命。因为阿尔法的驾驶方式非常粗暴，车身剧烈摇晃，他为了不被甩出车外，拼命紧抓车身，同时设法打倒周围的机械蜘蛛（群蛛）。


但是他打不倒。要从摇晃的车身开枪射击非常困难，敌人也以相当快的速度移动。他放弃瞄准射击，改用扫射，但光是让子弹乱飞就已经竭尽全力，只能发挥牵制（牵制）程度的效果。偶然击中的子弹打倒了几只小型的子蜘蛛（群蛛），但也仅止于此。


他也没能参加火箭发射器的齐射。因为怕咬到舌头，不敢轻易张嘴。明明是实力受到认可，才得以参加悬赏目标的讨伐，自己却没帮上什么忙。


（……可恶！是我！是我啊！）


富上一边射击附近的敌人，一边对没用的自己感到愤怒而颤抖。




几只小型蜘蛛朝着阿基拉的车子冲来。也许是因为活体炮弹用尽，尽管已经相当靠近车子，它们也没有开炮，只是猛力冲撞。


阿基拉依序对逼近的个体开枪。就算敌人无法开炮，光是被它们猛力冲撞，车子也会难以承受。万一车子翻覆，也许会演变成致命的状况。


这时阿基拉搞错了击破个体的优先级。他原本是以与车子的距离为基准决定优先级，但应该也要把个体的体长纳入考量。


在击破体长约一米的个体时，体长约两米的大型个体已经逼近。不过在大型个体撞上车子之前，阿基拉就先开枪击破了它的躯干。


下一瞬间，大只的个体腹部爆开，从腹部飞出更小的个体，称为迷你蜘蛛（咕哞）。


复数迷你蜘蛛（咕哞）在空中飞舞，朝着阿基拉飞来。阿基拉不由得殴飞了迷你蜘蛛（咕哞），但是只打飞一只无法阻止其他迷你蜘蛛（咕哞）飞向车辆。


阿基拉慌张地看着那些迷你蜘蛛（咕哞）。


『这是怎样！还会增加吗！』


阿尔法迅速做出指示。


『阿基拉！立刻除去攀附在车辆上的个体！车子快被吃掉了！』


阿基拉连忙看向攀附在车上的迷你蜘蛛（咕哞）。迷你蜘蛛（咕哞）们咬住车辆的装甲贴片与座椅等处。阿基拉的视野经由阿尔法的辅助而扩大，优先除去的迷你蜘蛛（咕哞）被强调显示。


要是车辆的控制装置被吃掉就完（完蛋）了。阿基拉集中意识，扭曲体感时间，操作强化服，尽可能迅速地处理迷你蜘蛛（咕哞）。


他踹开座位上的个体，扯下咬住方向盘的个体，扔到车外。对准想拆开引擎盖装甲贴片的个体，用CWH反器材突击枪瞄准，又连忙改拿AAH突击枪射击。要是CWH反器材突击枪的专用弹射中车辆，事情就严重了。他注意子弹的角度，以AAH突击枪的普通弹命中目标，将它们从车辆上扯开。


车上还有大量小型蜘蛛（咕姆），他连忙开枪减少数量。没必要打倒，将它们从车辆上扯开才是最优先事项。


阿基拉大吃一惊。富上正用大口径的枪瞄准车辆内部的小型蜘蛛（咕姆）。


「住手！」


阿基拉不由得大叫，迅速踢起富上瞄准的个体，揍飞到车外。


「你在做什么！别用那种枪射击车辆！会把车子打坏！」


富上连忙反驳：


「这种时候你在说什么！荒野用的车辆哪会因为这样就坏掉！」


「那是我的车耶！」


真要说的话，富上的话比较有道理。不过阿基拉认为富上和自己一样使用了CWH反器材突击枪的专用弹等强力的子弹，他觉得富上想用那种子弹轰飞自己的车子，于是大声反驳。


在两人无谓争论的期间，阿基拉的车子也持续被迷你蜘蛛（咕哞）啃咬（咬）。


阿尔法对阿基拉发出指示。


『阿基拉，我要试着用力甩开它们，叫他抓紧别被甩下去。』


阿基拉无法理解指示的意思，一瞬间露出疑惑（狐疑）的表情，但他立刻察觉阿尔法的意思，对富上大喊：


「抓紧别被甩下去！」


不过富上只是因为突然被怒吼而面露惊讶的表情，无法立刻反应。


阿尔法让车体剧烈旋转，同时急遽回转。靠着惯性与离心力攀附在车体上的迷你蜘蛛（咕哞）们飞散，富上也一起被抛出车外。阿基拉朝浮在半空中的富上伸出手，但构不着。


富上飞上半空，重重摔向地面。强化服保护了他的身体免于冲击，但是在没有枪的状态下，他被抛在原地。掉头的车子逐渐远去。


「开、开什么……！」


开什么玩笑——在把这句话说完之前，富上的表情冻结了。体长约两米的小型坦克狼蛛正要扑向富上。也许是因为活体炮弹已经耗尽，又或者是需要补充食物，它正要咬住富上。


富上虽然外貌奇特，实力却足以在反克也派中受到拥戴。他反射性地以强化服的全力使出踢击。然而这浑身（こんしん）的一击只让小型蜘蛛（ぐも）那与小客车相当的身躯微微摇晃，敌人的攻击只因此晚了几秒。


死亡的认知让富上的意识加速，让世界的时间变慢。富上的视野中，敌人缓缓逼近的身影映入眼中。在这浓密的时间中，富上正要放声大叫。


下一瞬间，原本要扑向富上的小型蜘蛛（ぐも）被阿基拉从上空以双脚踩住。这强烈的一击让小型蜘蛛（ぐも）的巨躯严重扭曲，稍微陷入地面。


在愕然（あぜん）的富上面前，阿基拉将CWH反器材突击枪指向脚边的小型蜘蛛（ぐも），扣下扳机。小型蜘蛛（ぐも）受到专用弹直击，化为四散的金属零件。


阿基拉紧接着以CWH反器材突击枪扫射周遭的其他个体。企图袭击阿基拉等人的小型蜘蛛（ぐも）们接连遭到粉碎。


阿基拉的车子再度回转，回到原处。在其他个体拉近距离之前，阿基拉抓（つか）着富上，抓准完美的时机跳上车。


经过两次高速回转，攀附在车身上的小型蜘蛛（ぐも）已经清除完毕。阿基拉有些粗鲁地将富上扔向后座。富上依旧愕然（あぜん）不已。


阿尔法苦笑着说道：


『阿基拉，刚才有点危险哦。』


阿基拉表情有些严肃地回答：


『这也没办法吧。在这种状况下，我可不能减少战力。』


『就算留在你的车上，感觉也成不了多大的战力，而且也碍事。』


『是没错。所以——』


阿基拉轻笑着说道：


『就按照西卡拉贝的要求，扔到西卡拉贝的车上吧。』




西卡拉贝的车辆也和阿基拉同样遭到坦克狼蛛的成蛛（咕姆）袭击。他破坏了靠近车辆的小型蜘蛛，小型蜘蛛的腹部就喷出体液。凭车载机枪，无法破坏停在车辆侧面的那些个体。


显示在控制装置上的车辆耐久值缓缓减少。西卡拉贝见状，咂嘴说道：


「没办法，只能自己想办法了。」


西卡拉贝将车辆切换为自动驾驶，为了除去贴在车体上的成蛛（咕姆），他打开车辆后方的门。这时，他发现了阿基拉的车辆正朝这里靠近。


阿基拉让车辆靠近西卡拉贝的车辆后，抓住富上，将他扔向西卡拉贝的车辆。西卡拉贝抓住在半空中的富上，让他进入车内后，阿基拉就直接离开了。


西卡拉贝笑着说道：


「那家伙真的把人扔进我的车了。真是个言出必行的家伙。」


被扔进车内的富上一直哑口无言（愕然）。西卡拉贝轻轻踢了富上一脚，让他回过神来。


「欢迎回来。你回来得正好啊，富上。你会开车吧？」


富上无法掌握状况，慌张失措。西卡拉贝用力摇晃富上的脑袋，让他把注意力转回自己身上。


「富上！你会开车吗！还是不会！到底会不会！」


「会、会。」


「代替我开车。自动驾驶有极限，有什么状况就联络我。」


西卡拉贝如此指示后，抓住开启的后车门的车顶部分，灵巧地爬上车顶。随后他从车顶接连开枪打下贴在车身侧面的迷你蜘蛛（咕呣），让它们从车身剥落。剥落后摔落地面的迷你蜘蛛（咕呣）被车子辗过，四分五裂。


回过神的富上连忙前往驾驶座。




阿基拉见到西卡拉贝的身手，感到吃惊。


『真厉害（すげえ）。居然能办到那种事。那可是车顶耶，要是摔下去怎么办？』


阿尔法面露微笑（ほほえ）说道：


『别只是佩服，快点回到自己的工作上。迷你蜘蛛（咕呣）的数量也慢慢减少了。』


『哎呀，我都忘了。』


『既然不用担心把他甩下车，我会把车速再加快一点。小心点哦。』


『等一下，那样已经手下留情了吗？』


『就是这样。要上喽。』


车子突然加速。阿基拉连忙调整姿势。


多亏猎人们拼死应战，战况渐渐倒向猎人这一方。阿尔法的驾驶技术粗暴到让人怀疑车子的控制装置故障，阿基拉好几次对她抱怨般吐露自暴自弃的话语，同时拼命破坏宛如小型战车的机械蜘蛛。


如果战况继续这样演变，最后将会由西卡拉贝等人获胜。但是这是不可能的。为了让战况继续下去，最需要的弹药在那之前就会耗尽。


听阿尔法如此说明，阿基拉面露打从心底厌恶的表情。


『真的吗？真的这样下去赢不了？』


『这样下去的话。恐怕只要再来一次一开始的集中攻击就能获胜。对西卡拉贝他们来说，现在的状况应该也相当出乎意料。』


『那为什么不立刻撤退？既然没有胜算，战斗也只是浪费弹药吧？』


『因为并非毫无胜算。况且只要周边荒野没有追加增援，就算增援抵达，数量也不多的话，我们早就赢了。现在只是因为差一点就能获胜的状况持续着，才延后了撤退的判断。恐怕下一次悬赏目标用的弹药也已经装填完毕，所以无法轻易撤退。而且这是结果论，只要接下来设法获胜，判断继续战斗就是正确的。』


『可是这样下去赢不了吧？要怎么做？』


『我想西卡拉贝差不多要下达这方面的指示了。』


阿尔法的预测正确，通讯器传来西卡拉贝的指示。


『通知所有人！接下来的齐射是最后一次。如果这样还打不倒就撤退。变更火箭弹的导引设定，将空中待机时间提升到极限再攻击。抱着用配发的火箭发射器射光所有火箭弹的打算攻击。火箭发射器射光后，优先击破试图迎击火箭弹的个体。接下来是最后一次！拼死命上吧！如果拿不到奖金，你们的报酬也发不出来啊！』


阿基拉轻笑后，深深吐气，换上严肃的表情，绷紧神经。


『好。不管发生什么事，下一次就是最后了。可以的话，我要赢了就收手。加油吧。』


阿尔法微笑着说道：


『看来你已经相当从容了。这是好事。』


『是啊。我大致上习惯了。接下来只要把这份习惯，加上赚大钱的习惯就好。我可不想习惯大亏损。』


『我也会尽可能协助你。好了，准备使出最后一击吧……虽然我想这么说，有人来了。』


阿基拉面露疑惑的表情确认周遭，发现一辆车击破周遭的敌人，朝这里靠近。那是聂鲁戈的车，车上也只有他一个人。


聂鲁戈把车停在阿基拉旁边（side），对阿基拉搭话：


「嗨，我叫聂鲁戈。可以让我加入你们吗？我领到的火箭发射器已经几乎用完了。」


阿基拉的车上装有阿基拉与富上的火箭发射器。富上几乎没参加过同时攻击，因此火箭发射器还剩下很多。


「哎，这样我也比较方便，无所谓。」


「感谢。」


聂鲁戈这么回答后，跳上阿基拉的车子。尽管车子正在移动，他却能维持姿势，完全不失去平衡，带着他那份火箭发射器的剩余弹药，跳上车时甚至几乎没有发出落地声。


阿基拉见到聂鲁戈的动作，感到有些吃惊。聂鲁戈对阿基拉说道：


「怎么了吗？」


「啊，没有，因为你的动作非常自然，让我有点吃惊。」


「因为这辆车花了不少钱。哎呀，现在正在战斗。」


聂鲁戈攻击周围的敌人，阿基拉也有些慌张地开枪射击其他个体。


「话说，你的名字是阿基拉吗？」


「是没错。」


「我刚才看了你的战斗，动作非常漂亮。如你所见，我是改造人，你该不会其实也是义体吧？」


「不，我是活人，不过穿着强化服。」


「嗯，你是强化服使用者啊。」


聂鲁戈一边顺利应付周围的敌人，一边凝视阿基拉。阿基拉像是被他的气势压倒般说道：


「怎、怎么了？」


「哎呀，失礼了。因为职业关系，我对像你这样的强者（豪杰）很有兴趣。虽然穿着强化服，能以肉身做出那种动作，真是了不起。你接受了某种身体扩张处理吗？或者（或者）是拜严格的训练所赐（之物）？」


「我没有用纳米机械之类强化身体。至于训练……是自成一格。真要说的话，算是训练的成果吧。」


「这样啊。那真是太棒了。」


阿基拉像是被打乱步调，露出有些疑惑的表情。


『这、这家伙是怎样？阿尔法，你知道什么吗？』


『就如外表所见，是人造人，而且从刚才的动作来看，是能完全发挥机体性能的强者。我只能知道这些。至于他对你有兴趣，哎，就只是因为你以小孩子来说表现得相当活跃，让他涌现了兴趣吧。』


『是、是哦。』


阿基拉感到莫名尴尬，但他没有多加理会，继续应付敌人。现在正在战斗，而且是最后一波攻击的前置作业，没有多余的心力分给其他事情。


聂鲁戈也没有多谈，确实击破敌人。


通讯器传来机械语音的倒数，同时听见西卡拉贝的声音。


「差不多了！在我下令撤退之前，持续射击！没能参加这次最后攻击的家伙，我会判断为没用的废物！就算活下来，也别以为能领到像样的报酬！」


「5、4、3……」


阿基拉等人举起火箭发射器。阿基拉是双手持枪，所以是一发，聂鲁戈则是四条手臂各自举枪，所以是四发。阿基拉看着聂鲁戈，显得有些退缩。


「2、1、0。」


配合机械语音的倒数，阿基拉等人同时发射火箭弹。同一辆车总共发射了五发火箭弹。其他猎人也在西卡拉贝的威胁下，尽可能尝试发射火箭弹。无数火箭弹接二连三飞向空中。


阿基拉正要发射下一发火箭弹时，聂鲁戈阻止了他。


「发射火箭弹的工作就交给我吧。毕竟我的手臂比较多，你负责阻止敌人迎击。」


「知、知道了。」


阿基拉将CWH反器材突击枪指向尝试迎击火箭弹的小型蜘蛛（咕莫），开枪射击。在阿尔法精准的辅助下，他以最高效率阻止敌人迎击。


在阿基拉的身后，聂鲁戈接连发射火箭弹，同时仔细观察阿基拉的实力。


无数火箭弹调整滞空时间，飞舞于空中。接着各自自动修正着弹时机，同时扑向敌人。小型蜘蛛（哞）尝试迎击，却因为西卡拉贝等人与阿基拉的妨碍而失败。于是无数火箭弹几乎同时击中巨大坦克狼蛛，引发比第一次攻击更强烈的爆炸。


阿基拉皱起脸。


『这样都打不倒的话，就真的没救了！』


阿尔法笑着回答：


『是啊。不过好像没问题哦，你看看那个。』


巨大坦克狼蛛的各个部位四分五裂，飞散各处。原本在周遭的小型蜘蛛（哞）已经停止运作。有的当场静止，有的在高速移动途中失去控制，撞上其他个体而翻倒。


『恐怕是在受到母机控制的状态下，母机遭到破坏，所以小型蜘蛛也同时连同控制装置一起停止了。已经没问题了。』


『赢了吧？』


『那当然（当然咯）。』


阿基拉长叹一口气。胜利的真实感比起欢喜，更让他感到安心（ando）。


聂鲁戈以莫名轻松的态度对阿基拉说道：


「看来你顺利打倒了，那就好。那么，我也该告辞（いとま）了。有缘的话，我们再相见吧。」


聂鲁戈留下这句话，跳上自己的车，就此离去。


阿基拉有些泄气般说道：


『结果那家伙到底是什么玩意儿？』


『谁知道呢。哎，我们也不需要在意。』


『说的也是……啊啊，累死了。』


阿基拉面露打从心底感到疲惫的表情，坐上驾驶座。阿尔法笑着慰（ねぎら）劳阿基拉。


『辛苦了，阿基拉。』


悬赏8亿欧拉姆的悬赏目标，就这样被西卡拉贝率领的猎人队伍讨伐了。




西卡拉贝等人在讨伐悬赏目标后，暂时（しばら）留在现场。和讨伐一般怪物不同，讨伐后还有许多事情要做。


西卡拉贝立刻联络猎人办公室，告知他们成功讨伐了坦克狼蛛。事先准备（妥当）的程序，让他们能使用装载于装甲运兵车上、高输出功率的通讯机，透过事先配置于荒野的多兰卡姆中继器联络都市。


猎人办公室接到讨伐悬赏目标的通知后，会派遣人员确认讨伐结果，搬运悬赏目标的尸体或残骸。将打倒的悬赏目标交给他们，或是确认打倒悬赏目标的猎人身份，进行各种手续。


悬赏目标的尸体或残骸的所有权归猎人办公室所有。被认定为悬赏目标的怪物，即使被打倒后也具有价值。生物类怪物多半发生过特异的变异，机械类怪物则可能持有稀有金属、零件或装置。这些都会被运往企业的研究室，进行各种调查。


悬赏目标的尸体若没有留下，奖金就不会发放。猎人办公室也明白，这种状况下不需要指示猎人收集化为碎屑（碎片）的悬赏目标，只会引发不必要的争端。


不过，如果打倒悬赏目标的猎人明确留下尸体，拒绝将其交给猎人办公室，就得经过一番交涉。视情况而定，也可能拿不到奖金。不愁金钱的猎人为了追求名誉而打倒悬赏目标，不领取奖金，将打倒的悬赏目标做成标本（标本）装饰在自家，这种事偶尔也会发生。


基于这些理由，西卡拉贝等人留在现场。不过并非所有人都在休息，这次战斗中功劳不明确的人被分配了其他工作。主要是为了偿还债务而参加的人。


作业内容是收集坦克狼蛛的残骸与停止机能的幼体。收集坦克狼蛛被破坏的炮塔、断裂的脚、飞散的装甲等。讨伐悬赏目标后，收集悬赏目标的残骸并非义务，就算置之不理，猎人办公室的作业员之后也会擅自收集吧。


尽管如此，西卡拉贝还是下达指示，是为了尽快完成猎人办公室的悬赏目标讨伐后的手续（程序）。悬赏目标不只坦克狼蛛，还有三只。在许多人觉得已经结束的气氛中，西卡拉贝认为接下来才是重头戏。




阿基拉在待命地点吃午餐。考虑到早餐时间，这顿午餐有点晚。他靠着自己的车子，摆出轻松的姿势，将带来的携带食品排开，慢慢用餐。


阿尔法坐在阿基拉面前，面露微笑（微笑）用餐。当然（当然）她并非实际在用餐，只是单纯的影像资讯。这是心情的问题。


阿基拉吃着自己带来的三明治，看着阿尔法送进嘴里的三明治。


『……总觉得你那边看起来很美味（好吃）。』


『阿基拉也吃吃看？来，啊～～』


阿尔法笑着这么说，把刚才自己吃的三明治拿到阿基拉嘴边。松软的面包、新鲜的蔬菜、滴着酱汁的肉，由这些食材构成的三明治看起来非常美味（好吃），上面还有阿尔法的齿痕。


阿基拉皱起脸（眉）。


『别再这样恶作剧了。』


从视觉上刺激味觉的三明治并不存在，就算阿基拉伸出手也摸不到，就算想含进嘴里，也不可能用舌头品尝味道。


在忍笑的阿尔法面前，阿基拉露出不满的表情，吃着自己带来的三明治。虽然跟早餐吃的一样，还是觉得有点不满足。


『好，决定了。回去之后要吃更好的东西，不要在意价格，吃好吃的东西。』


听见阿基拉充满决心的宣言，阿尔法笑着说道：


『这样就对了，阿基拉也要学会这种程度的奢侈（奢侈）才行。我这样恶作剧（恶作剧）也算是值得了。』


『骗人，你绝对只是在揶揄（揶揄）我。』


『哎呀，我不会对阿基拉说谎（うそ）哦。至今是如此，今后也是。』


阿尔法愉快地笑着回答。阿基拉默默地吃完了手边的三明治。




西卡拉贝等人在装甲运兵车附近休息。富上也在同一个地方。他正在召集要向猎人办公室报告的悬赏目标讨伐队成员。成员有西卡拉贝、山边、帕尔葛与富上四人。


西卡拉贝有些不耐（いらだ）烦地呢喃（つぶや）：


「真慢。猎人办公室那些家伙还没来吗？」


西卡拉贝想立刻前往下一个悬赏目标的讨伐任务。但是在猎人办公室的职员完成悬赏目标讨伐后的后续手续之前，他必须待在这里待命。


山边愉快地笑着安抚西卡拉贝。


「冷静点。我们已经达成最低限度的目标了，剩下的慢慢来吧。」


帕尔葛也愉快地说道：


「至少讨伐悬赏目标的头功是我们。其他悬赏目标被打倒的消息也没有传来。就当作是休息时间，让我们在万全的状态下打倒下一个目标吧。就算现在立刻移动，我们姑且算是有余力，其他人就难说了，不知道会不会因为疲劳或其他因素而派不上用场哦？」


听伙伴们这么说，西卡拉贝也恢复了心情。


「……也对。我太急躁了，这样不像我。」


也许是因为打倒悬赏目标而情绪过于亢奋。西卡拉贝如此判断，轻吐一口气让自己镇定下来。


山边笑着说道：


「不过坦克狼蛛还真强啊。这样才8亿根本是诈欺，应该要12亿才对。」


帕尔葛也笑着说道：


「不，14亿才对。好久没这么辛苦了，也死了不少人。死了几个人啊？」


「五个。欠债的那群人里有死者，其中一个是想逃走，被监视人员射杀的家伙。」


「实质上是四个啊。哎，考虑到悬赏目标战的损害，算是不错了吧。」


山边与帕尔葛心情很好，但西卡拉贝的表情有些阴郁。山边注意到他的反应，问道：


「怎么了？一脸无精打采的。」


「奖金，才8亿对吧？」


「是啊。以那种强度的敌人，赏金只有八亿确实很可惜，但也不至于亏损吧？我们也没人受伤（けが）。结果真的糟到让你一脸不高兴吗？」


西卡拉贝露出有些嫌麻烦的担忧表情。


「弹药费超出预算很多。八亿减掉经费，再除以人数……阿基拉会接受这个数字吗？这有点难说。很难讲。阿基拉不像聂鲁戈那样是为了我们才参加，纯粹是为了钱……就算契约上是这样，他会不会接受这个数字，很难说啊。」


超出预算的弹药费代表估算太天真，也是激战与苦战的证据。同时这也是今后交涉难度提升的主要原因。超出预算的弹药费将原本有钱就能解决的各种问题变得棘手。猎人这行需要钱。


山边与帕尔葛相视而笑。帕尔葛笑着说道：


「和阿基拉交涉是西卡拉贝的工作。哎，加油吧。」


明明是击破悬赏目标的猎人队伍队长，西卡拉贝却表情郁闷地叹息。