富上操作着资讯终端机，想阅览猎人办公室记载的阿基拉的个人资讯。


阿基拉对富上回答自己的猎人等级是21。当时富上得知阿基拉的等级比自己低，摆出嘲弄的态度。但是现在他只希望那只是阿基拉为了嘲弄（捉弄）自己而撒的谎（假话）。


富上在近距离目睹了阿基拉的实力。他打从心底明白，实力差距比自己明显地高了一阶。不过这其实不怎么重要，问题在于阿基拉的猎人等级21未免太强了。这还不是最大的问题。


最大的问题在于阿基拉的态度太普通了。他的态度与实力相符，完全感觉不到骄傲（自满）、自大或自信。他完全没有表现出夸耀自身实力的态度。


（……该不会猎人等级21的实力，表现得那么普通才正常？那种程度是理所当然的？不，再怎么说都不可能！那绝对有问题！只有那家伙不正常！不，怎么可能，不可能有这种事……）


如果阿基拉与猎人等级相比，实力相对而言过于强大，那勉强还能接受。但是若非如此，如果他的实力与猎人等级相符，就代表富上相对而言太过弱小。对于至今对自身实力充满自信，引以为傲，向人夸耀的富上而言，这是难以忍受（的）事实。


富上怀着祈祷般的心情，确认阿基拉的猎人等级。他的表情顿时垮下。阿基拉在猎人办公室记载的猎人等级，毫无疑问是21。


富上半是愕然（愕然），对西卡拉贝问道：


「……那个，我有件事想问一下。」


富上虽然属于反克也派，但同时也是年轻猎人派。换言之，富上属于西卡拉贝厌恶的大分类中的一员。西卡拉贝对富上个人没有兴趣，因此对富上的态度就等同于对大分类中的一员。


西卡拉贝以不怎么友善的态度回答：


「什么事？」


换作是平常的富上，也许会对西卡拉贝的态度感到反感，但是现在的富上没有余力顾及这些。他表情凝重地继续说道：


「那个叫阿基拉的家伙……到底是何（何许）人物？」


「什么（什么）什么？她是我雇用的猎人，虽然没有隶属于多兰卡姆就是了。我让外部的猎人同行，你可没资格抱怨。」


西卡拉贝有所误会，富上拼命解释：


「不是这样！不是这种问题！那种、那种猎人等级21居然存在！这绝对有问题吧！」


西卡拉贝对富上的反应（反应）有些吃惊，但立刻就察觉状况。他一瞬间露出坏心眼的笑容，随即恢复平常的表情回答富上：


「猎人等级是猎人工作实力的基准，不是战斗能力的基准。说得极端一点，如果有人拥有神灵附身般的隐密（音密）能力，要避开怪物从旧世界遗迹搬运大量遗物出来也是可能的吧。只要将大量高价遗物卖给办公室，就算那个人完全没有交战能力，猎人等级也能顺利提升。反过来说，就算那个人战斗能力非常高，如果非常不擅长找出旧世界的遗物，靠贩卖遗物提升猎人等级的速度就会很慢。哎，不过从现实面来想，这种人很少（稀）见就是了。既然要前往旧世界遗迹，就无法避免与怪物战斗，需要战斗能力。对战斗能力有自信，不擅长探索遗迹的人，就会接讨伐类的委托来提升猎人等级吧。所以把猎人等级当成猎人战斗能力的基准，其实也没有错。」


西卡拉贝说到这里，别有含意地看向富上。


「只是，那个，该怎么说，假设有人把猎人等级和战斗能力直接画上等号。而且那个人只接容易提升等级的委托，还和其他强者一起承接委托，再加上本人完全没发现自己老是在扯别人后腿。如果有人把这种只靠数字提升的猎人等级误认为自己的实力，那家伙的实力和一般猎人等级相符的实力想必会有相当大的差异。而且更糟糕的是，这种家伙完全不怀疑自己的实力，得意忘形地对很多人（猎人）下手……啊，我没说富上就是这样哦。这种感觉因人而异。只是，那个，该怎么说，我不想说自己隶属的组织坏话，不过最近多兰卡姆的确被别人无情地在背后说坏话，说最近这种家伙变多了。说只靠装备的家伙得意忘形了。呃，我想富上不是这样哦？毕竟你像这样被选为讨伐悬赏目标的成员。我不知道是谁用什么标准选出来的，不过既然是猎人出身的干部选出来的，应该不会产生这种误解吧。大概。」


富上默默地听着西卡拉贝的发言，脸色变得非常难看，说是面无血色也不为过。


「……我去吹吹风。」


富上说完便离开了。他的脚步相当不稳。


「在猎人办公室的职员抵达前回来。」


西卡拉贝对离去的富上这么说，目送他离开。


富上离开一段距离后，帕尔葛忍着笑意，终于忍不住笑了出来。


「西卡拉贝，你个性很差耶。不管怎么想，那都是因为阿基拉太强了吧？就像那家伙说的，等级21的猎人太罕见了。我可没听说过等级21的猎人有超过一亿的。」


西卡拉贝笑着回答：


「讲话别这么失礼。我可没说谎（うそ）哦。而且富上也说他不是了，剩下的就是他本人怎么解释的问题了吧？只要他正确理解自己的实力，就没有任何问题。」


山边也笑着说道：


「不过那家伙基本上算是反克也派吧？西卡拉贝不介意吗？」


「没关系啦。那家伙只是单纯看克也受到大家吹捧就看不顺眼而已。毕竟他确实受到优待，也得意忘形了。像那种家伙，一旦被克也认同实力或称赞，态度就会一百八十度大转变。我可以断言，就这层意义来说，那家伙算是潜在的克也派。」


「啊～～的确，很有可能。」


多兰卡姆对年轻猎人的不满似乎稍微消散了，西卡拉贝等人愉快地相视而笑。


帕尔葛重新打起精神，对西卡拉贝问道：


「西卡拉贝，我想确认之后的预定行程，要怎么做？直接去讨伐下一个悬赏目标吗？」


「不知道，要看状况。虽然消耗了不少弹药，但视移动路线而定，也许能在途中补给。要不要只靠我们几个，或者和其他讨伐悬赏目标的队伍会合，也要视状况而定。」


「如果要和其他队伍会合，我们带来的其他人要怎么处理？那群人没有经过猎人办公室的中介，直接雇用。带他们一起去的话，事情会变得很麻烦吧？」


「可以的话，希望下次悬赏目标也能只靠我们打倒，不过如果要和其他队伍会合，就不能带他们去。因为帕尔葛说的没错，会惹上麻烦。到时候就只有多兰卡姆的猎人去，我们和富上四个人。因为表面上是只有我们四个人打倒了坦克狼蛛。」


山边遗憾地说：


「这样啊。我原本想带阿基拉和聂鲁戈一起去。那两个人比想象中还有用。」


由于西卡拉贝、阿基拉、聂鲁戈三人担任诱饵（幌子），山边与帕尔葛才能顺利接近坦克狼蛛。当初的计划是，如果其他成员不愿意担任诱饵（幌子），不愿意靠近坦克狼蛛，就要使用强制手段逼迫他们靠近。


其他几辆车是西卡拉贝等人准备的。车子的控制装置事先动了手脚，能接受来自外部的操控，因此能从西卡拉贝搭乘的车进行远端操控。当然（当然）是为了逼迫他们（硬逼）担任诱饵（幌子）。虽然没必要使用这个手段，但事先准备了。


山边说出自己的想法。


「把其他人当成单纯的外部成员，当成其他委托带过去如何？」


西卡拉贝干脆地回答：


「那种感觉会（很）大（大）打出手的委托，交涉和之后的对应还有善后工作就交给你吧？我可不要。」


「我也不要。没办法，放弃吧。」


山边干脆地退让。讨伐悬赏目标无论在报酬、名声还是危险度方面都难以处理。再加上与多兰卡姆其他派系的悬赏目标讨伐队会合时，还得负责与其他派系交涉。山边当然不想扛下这种责任。




之后过了一阵子，猎人办公室的职员们抵达了。


西卡拉贝等人完成悬赏目标讨伐的手续。收集来的坦克狼蛛残骸被堆到卡车的货架上。


与猎人办公室办完手续后，接下来要与多兰卡姆办手续。西卡拉贝用资讯终端机与多兰卡姆的人交谈，看起来心情相当恶劣。


「……是啊……知道了。把会合地点传过来……对了，那边的家伙也由我回收。一准备好就出发……我知道！新部绝对不能把指挥权交给他们！绝对！」


西卡拉贝切断通话，咂嘴。帕尔葛对西卡拉贝问道：


「发生什么事了？」


「悬赏目标剩下一只。多联装炮蜗牛那边，多兰卡姆的讨伐队失败了。多联装炮蜗牛被其他猎人队伍打倒了。至于过合成巨蛇……被克也那群家伙打倒了。」


西卡拉贝摆出非常不高兴的表情，继续说道：


「为了（讨伐）最后一只，大地行者，多兰卡姆似乎要让所有悬赏目标讨伐队会合。把发给其他人的装备回收。」


山边有些疑惑地对西卡拉贝问道：


「知道了。那么，西卡拉贝这么暴躁的理由是什么？克也派的家伙在准备时投入了那么多预算。西卡拉贝应该也预料到他们能成功讨伐过合成巨蛇吧？」


西卡拉贝摆出非常不高兴且厌恶的表情回答：


「因为会合的顺序与各队伍的规模，指挥部队的总指挥官有可能会是克也！现在那些干部正在抢夺指挥权！巨行者有30亿的奖金！指挥讨伐30亿悬赏目标的部队，那个人的身价也会水涨船高吧！我死也不想在那个小鬼的指挥下战斗！」


山边与帕尔葛像是理解般点头（同意）。他们两人也很清楚西卡拉贝有多讨厌克也。




在荒野中，艾蕾娜与莎拉露出疲惫的表情。她们坐在车子的驾驶座与副驾驶座，显得精疲力尽。


在艾蕾娜两人附近，有克也等人讨伐的过合成巨蛇。那是以前艾蕾娜两人在予野冢车站遗迹遭遇的暴食鳄鱼的亚种经过变异成长后的模样。


它拥有仿佛能将大型车辆与人型兵器一口吞下的巨大嘴巴，躯干的宽度比小型建筑物还大，全长就像十几辆大型拖车连在一起。


那巨大的身躯是过合成巨蛇捕食的怪物的马赛克。长条巨躯的鳞片（鱗）有些部分像是生物类怪物的毛皮，有些部分则像是机械类怪物的装甲。它捕食了各种各样的大量怪物，才巨大化到这种程度。也能看见像是汽车轮胎的部分，恐怕也捕食了猎人的车辆。


猎人办公室的职员们持续作业，准备以重型机械搬运过合成巨蛇的尸体。附近也能看见成功讨伐悬赏目标而欣喜若狂的年轻猎人们。也能看见因为友人死伤而垂头丧气的人们。


也能看见克也正在与猎人办公室的职员交谈。他身为成功讨伐过合成巨蛇的部队队长，似乎正在说明各种细节。克也身旁也能看见身为克也派后盾的女性身影。她是多兰卡姆的干部水原。


艾蕾娜她们表面上是不属于多兰卡姆的猎人，因此以局外人的身份在远离他们的位置休息。这也是水原下达的指示。


莎拉以疲惫的口吻对坐在驾驶座的艾蕾娜说道：


「……艾蕾娜，我可以发发牢骚吗？」


艾蕾娜同样以疲惫的口吻回答：


「……没关系。我大概能想象内容。」


「……是哦。那我就不客气了……」


莎拉先是大大地叹（吐）了一口气，然后开始抱怨（发牢骚）：


「老实说，这工作根本不划算……」


「我有同感……是我的失策……下次我会多考虑一下契约内容……」


「没关系啦……这不是艾蕾娜的错……」


「谢谢……莎拉是我的伙伴真是太好了……」


艾蕾娜与莎拉面不改色地慰（慰）劳彼此。


艾蕾娜与莎拉的精力与体力都消耗殆尽了。原因当然是与悬赏目标的战斗。更正确地说，是因为艾蕾娜与莎拉在战斗中承受了巨大的负担。


讨伐悬赏目标的紧张感、目睹巨大过合成巨蛇的恐惧、经验不足造成的混乱等等，这些因素让年轻猎人们难以采取组织性的行动。


整体的指挥在途中数度中断。因为过合成巨蛇的攻击让车体翻覆，克也就中断指挥，前去救援留在车上的伙伴。


艾蕾娜她们告诉太过靠近敌人的年轻猎人们要退后，反而有人坚持这不是克也的指示，坚持留在原地继续攻击。就服从指示这一点来说也许是正确的，但他们被敌人的攻击打飞，受了重伤。


尽可能让那些人活着回来也是艾蕾娜她们的工作。艾蕾娜她们尽可能回收他们，将他们运送到安全的场所。


艾蕾娜她们忙碌地四处奔波，尽可能对讨伐悬赏目标做出贡献。在战场上收集情报或辅助整体战况等，虽然大多是不起眼的工作，但也很重要。


不过年轻猎人中也有人判断艾蕾娜她们不听克也的指示，在战场上到处徘徊。


打倒过合成巨蛇的确实是克也他们，华丽地发射大量火箭发射器的也是克也他们。就画面来说，活跃的应该是他们。看起来就算没有艾蕾娜她们也没问题。如果在没有艾蕾娜的辅助下，也能命中大量使用的火箭发射器。


而且这并非不可能。克也派准备了大量弹药，足以用数量弥补低落的命中率。但是如果没有艾蕾娜她们，效率想必会降低。如此一来，打倒过合成巨蛇的时间会拉长，克也等人想必会受到更多损害。


但是每个人对这方面的考量程度各有不同。尤其是想提升特定人物的功绩时。无论这是刻意为之，还是无意识的行动。


艾蕾娜两人非常疲惫。莎拉对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜……接下来要怎么办？」


「……总之，在过合成巨蛇的讨伐成功手续办完之前，就在这里待命。之后……到时候再看状况。」


「……这样啊。」


「……要喝回复药吗？」


「已经喝过了……」


「是哦……」


就算回复药让体力恢复到一定程度，精神面也无法轻易恢复。艾蕾娜与莎拉若遭遇敌袭，应该能立刻切换心情，进入战斗态势。但是只要没有敌袭，两人只想好好休息。


这时克也等人来到艾蕾娜两人身边，水原的身影也在其中。


艾蕾娜一看到水原的身影，便从压低到极限的座位上起身。因为交涉是艾蕾娜的工作。莎拉依然趴在副驾驶座上，她已经累成这样了。


水原看到自己特地前来，莎拉却依然趴在座位上的模样，表现出些许不悦。但她没有指摘，而是对艾蕾娜说：


「艾蕾娜小姐，我想谈谈关于委托的事，可以吗？」


「知道了。」


艾蕾娜虽然感到疲劳，仍集中意识，确实地回答。为了莎拉，艾蕾娜不能在意识模糊的状态下进行交涉。


水原首先向艾蕾娜说明过合成巨蛇的讨伐结果。她别有深意地向艾蕾娜说明部队的生还率等与艾蕾娜她们的报酬有关的内容。部队的生还率低于当初的预定。


水原以略带质问的语气询问艾蕾娜：


「对于这个生还率，你方有什么解释吗？」


「没有。请依照事前的约定扣除报酬。」


艾蕾娜面不改色地回答。水原的表情变得有些严肃，向她确认：


「……只有这样吗？」


「……这个嘛，硬要说的话，对于这么低的生还率，你们有什么解释吗？」


「什么意思？」


「就是字面上的意思。你们的问题应该也不是莫名其妙吧？」


艾蕾娜与水原默默地持续四目相对。


艾蕾娜判断自己与莎拉都充分完成了工作，认为她们充分发挥实力，对讨伐悬赏目标有所贡献。她不认为是她们的失误造成无谓的牺牲。正因如此，艾蕾娜对于部队的生还率比当初的预定低，她没有刻意向水原道歉。


于是艾蕾娜对水原问道：多兰卡姆这边有没有失误？


水原回答艾蕾娜的问题：


「解释吗？没有。」


水原判断这次的悬赏目标讨伐已经做好充分的准备。使用大量资金准备高性能装备，也凑齐（找齐）了使用装备的人员。虽然多少混杂了猎人等级不足以对付悬赏目标的人员，但包含车辆在内，她判断已经确实准备了足以弥补训练不足的装备。


如果生还率比当初的预定还低，原因就出在水原的准备不足。水原如此判断。换言之，原因出在外部人员的行动。


「是哦。」


艾蕾娜简短回答。随后两人之间再度陷入沉默。即使不交谈，两人之间也能进行最低限度的沟通。


艾蕾娜认为原因出在派遣训练不足的人员的多兰卡姆，水原认为原因出在艾蕾娜两人没有善尽职责。双方都认为对方有错，这一点确实传达给对方了。


艾蕾娜与水原，克也尊敬的两人无言地四目相对。克也虽然觉得非常尴尬，但身为部队的队长，他还是插嘴：


「那、那个，我想讨论接下来的预定，可以吗？」


艾蕾娜与水原的视线转向克也。原本对准彼此的视线直接转向克也，让克也有些畏缩。


「移、移动的准备就快完成了，我想趁现在讨论接下来的预定……」


艾蕾娜自觉疲劳等状况扰乱了自己意识的平静，便稍微集中精神呼吸，让心情镇定下来。水原为了顾及悬赏目标讨伐部队队长的面子，决定先压抑内心的不满。


水原对克也面露微笑（微笑）说道：


「是啊。那么克也队长，就麻烦你说明了。」


艾蕾娜也以平静的表情等待克也说明。克也稍微放下心（心），开始说明。


目前悬赏目标只剩一只。为了讨伐最后的悬赏目标，要与多兰卡姆的悬赏目标讨伐部队会合，重新编组队伍。至于谁来担任总指挥，目前正在协调。接下来要前往会合地点。艾蕾娜两人预定继续在克也的指挥下战斗，但是视总指挥的协调结果，也有可能改由其他人指挥。克也对艾蕾娜如此说明。


「事情就是这样，艾蕾娜小姐你们就先跟在我们后面吧。」


艾蕾娜默默听着克也的说明。她重新确认状况，默默地思考。在脑中思索各种各样的假设与推论，最后得出结论。


艾蕾娜向水原确认：


「水原小姐，克也队长的说明没错吗？」


「是的。我们多兰卡姆接下来将出马讨伐悬赏目标的最后一头，巨人行者。因为有其他猎人队伍也组成联合部队，目标同样是巨人行者的消息，移动速度应该会加快。」


艾蕾娜轻吐一口气后说道：


「是哦。既然这样，我们就按照事前的约定，在这里离开。」


克也面露惊愕的表情。水原的表情也转为疑惑（怪异）。


克也慌张地说道：


「艾蕾娜小姐！要在这里离开？请等一下！」


水原隐藏些微的不快，表面上保持平静问道：


「可以请教理由吗？」


艾蕾娜表情沉着地回答：


「我们以辅助人员的身份，与克也指挥的悬赏目标讨伐部队同行，支援作战。如果状况有显著变化，就以该点为界，以新的委托再度交涉。如果状况的变化发生在战斗中，就持续战斗到战斗结束。这就是我们接下的委托。现在不只部队重新编组，连指挥官都变更了。再加上有可能与其他猎人队伍联合，甚至发生偶发性战斗。状况已经变化到足以以新的委托再度交涉。因此我判断这次的委托已经按照事前的约定结束。」


「我认为我们也有权利继续交涉哦。」


「当然（当然了）。如果你要开始以决裂为前提的交涉，我也会奉陪。如果多兰卡姆方面需要『姑且交涉过』的纪录。」


艾蕾娜与水原静静地相视而笑。从远处看起来像是在谈笑，但是从近距离观察，只要不是迟钝的人，应该都能感受到两者之间流动着近似敌对的气氛。


克也身为部队的队长，无论就战力降低的层面，还是就个人的安心层面，都希望尽可能避免艾蕾娜两人当场离开。


克也露出有些恳求（央求）的表情，对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜小姐，真的没办法吗？」


艾蕾娜表情有些歉疚地回答：


「不好意思，没办法。我想你看了也知道，我和莎拉都疲惫不堪，无法发挥十足的实力。我们有可能变成累赘。在这种状态下继续承接其他委托，违反我们身为猎人的道义，所以没办法。」


「这样啊……」


克也遗憾地垂下肩膀。


水原确认没有交涉的余地，干脆地放弃让艾蕾娜两人同行。她重新摆出对外人的表情，对艾蕾娜微笑（微笑）并说道：


「我明白了。虽然有点特殊，就当作艾蕾娜小姐你们的委托已经完成。有机会再请两位帮忙。请别忘了归还配给品。」


「从你们那边借来的装备，已经连同未使用的弹药等一并归还了……莎拉，要回去了。回去前至少打声招呼吧。」


艾蕾娜摇晃莎拉让她起身。莎拉缓缓起身。


莎拉的意识已经模糊，虽然不打算睡，但只要她有那个意思，随时都能睡着。莎拉简洁地向艾蕾娜确认：


「……要回去了？」


「对啊。」


「……知道了。」


艾蕾娜对克也微微一笑，说道：


「那么，我们这就回去了。克也，以队长身份指挥大家想必很辛苦，但你别太逞强，好好加油吧。」


莎拉也一脸疲惫地对克也微笑（微笑）。


「……克也，加油哦。还有，要非常小心。因为从荒野活着回来，才是猎人工作最大的成果。」


克也笑着回答：


「好的。莎拉小姐你们也要小心，平安回去。因为这里是荒野。」


艾蕾娜正要让车子起步时，一道大喊声阻止了艾蕾娜两人。


「你们有资格说这种话吗！」


周遭众人的视线都集中在声音的来源。大喊的人是莉莉娜。站在克也等人后方的莉莉娜推开前方的人，来到艾蕾娜两人面前。


莎拉露出疲惫与嫌麻烦参半的表情，对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，我有说什么奇怪的话吗？」


「也许是我吧。虽然我没什么头绪。」


艾蕾娜也不掩饰嫌麻烦的表情，回答莎拉。


莉莉娜表露出近乎憎恶的愤怒，以呐喊般的声音说道：


「两者都是！」


艾蕾娜与莎拉原本互看的视线回到莉莉娜身上。


莉莉娜瞪着艾蕾娜她们继续说道：


「我听说了！你们的工作内容包含护卫我们！还说我们死了，报酬就会减少！要是你们更认真一点，大家就不会死了！」


「关于委托的详细内容，因为有保密义务，我不能透露……」


艾蕾娜这么说完，看向水原。水原代替她回答：


「为了提升部队全体的生还率，我们正在努力。根据作为基准的生还率与实际生还率的差距，支付给她们的报酬也会增减。委托的详细内容包含这样的内容是事实。」


「这不是真的吗！」


莉莉娜听了水原的说明，对艾蕾娜她们强烈地说道。


艾蕾娜嫌麻烦似的回答：


「先不管你（你）为什么（为何）解释成护卫，我们自认已经尽最大努力提升你们的生还率了哦。」


「开什么玩笑！死了八个人耶！这样算有贡献？而且你们竟然半途脱离部队？你们到底在想什么！」


艾蕾娜感到轻微的头痛，从莉莉娜的发言内容推测对方想表达的意思。她推测莉莉娜心中可能的判断基准，头痛加剧后做出结论，姑且向对方确认：


「也就是说，你认为只有生还才算得上猎人，而我们不认真工作，或者以自己的生还为优先，怠慢（轻忽）了原本该做的工作。如果我们正确遵照克也的指示，更认真地工作，部队就不会出现死者。你想这么说吧？」


「对啊！你们打算怎么负起责任！」


莉莉娜更加激动地说道。


艾蕾娜与莎拉露出疲惫至极的表情，深深叹息。艾蕾娜代表两人的心情回答：


「这些抱怨就去找雇用我们的人说吧。他一定会给你某些答复与处置。再见。」


艾蕾娜只说完这些就驱车离去。


莉莉娜朝着艾蕾娜她们离去的方向大喊：


「给我等一下！你们想逃走吗！」


艾蕾娜两人没有放慢速度，反而更加提升速度，就这样朝着荒野离去。


莉莉娜逼问水原。莉莉娜的表情浮现了失去伙伴的悲伤与懊悔。


「水原小姐！为什么要雇用那种家伙！」


水原面露遗憾的表情说道：


「我会雇用她们，是因为克也的推荐。我听说她们是非常能干的猎人，看来是我看走眼了。我会好好处理，所以你先冷静下来，好吗？」


水原以温柔的嗓音安抚莉莉娜。于是莉莉娜在一定程度上恢复了冷静，以尚未完全接受的态度回答：


「……我明白了。拜托你了。」


莉莉娜对水原微微低下头，便回去准备移动。


克也表情复杂地持续看着艾蕾娜两人离去的方向。克也先是惊慌失措，被气势压倒，错失了搭话的机会，直到艾蕾娜两人离去为止，什么话都说不出口。


水原见到克也的表情，稍微皱起眉头。克也的表情代表了他内心交错的各种感情，其中也浮现了对艾蕾娜两人的留恋。


水原摆出笑容，对克也搭话：


「克也队长，你也回去准备吧。」


「……知道了。」


被水原称为队长，克也回想起自己的职责。克也心中也有许多想法，但现在他必须善尽队长的职责。


克也为了回到大家身边（的岗位），转过脚跟（踵）。




艾蕾娜她们的车子朝着久我间山都市奔驰。


艾蕾娜她们的车子以自动驾驶朝久我间山都市前进。因为是透过车辆的控制装置进行自动驾驶，乘坐起来比艾蕾娜驾驶时更不舒服。如果由艾蕾娜驾驶，就能选择移动路线与调整速度等细节，乘坐起来应该会更舒适。不过这样也能理解艾蕾娜的疲劳程度，所以莎拉也不抱怨。


艾蕾娜与莎拉懒散地靠在座位上。因为没有人会责怪她们，两人相当懒散。这也表示两人真的相当疲惫。尽管如此，两人都已经恢复到能正常对话的程度。


莎拉呢喃般说道：


「话说回来，真是辛苦啊。」


艾蕾娜打从心底同意般回答：


「真的，各方面都累死人了。」


「你叫莉莉娜吧？在开始之前还断言不需要我们，结束后又说我们的努力不够？如果你们真的能自己搞定，根本不需要我们的协助吧？艾蕾娜，你知道我为了帮你们擦屁股，吃了多少苦头吗？」


莎拉难得稍微发怒般说道。她对艾蕾娜的工作遭到非难感到不满。


艾蕾娜苦笑着回答：


「看她那个样子，就算我们为了保护克也他们而死，她大概也会有很多怨言吧。像是『为了这点小事就死掉，到底在想什么？』之类的。」


也许是因为疲劳，艾蕾娜也难得用有点坏心眼的口吻说道。


莎拉见到艾蕾娜难得的态度，苦笑着说道：


「肯定是那种感觉。她虽然说护卫怎样怎样，如果我们的身份真的是护卫，我希望她先怀疑自己的实力不足。因为上头判断她的实力不足，需要护卫。居然带着护卫讨伐悬赏目标，她以为自己是哪里的大富翁千金吗？也许她打从出生就一直有护卫跟着，觉得那是理所当然吧？」


听了莎拉语带讽刺的玩笑话，艾蕾娜想起多兰卡姆的某个传闻（谣言）。据说多兰卡姆旗下的猎人之中，真的有某处的大小姐。


艾蕾娜至今不曾认真看待这个传闻（谣言），就算真的有，那也是与自己无关的事，所以她也不怎么在意。


「艾蕾娜，怎么了吗？」


「嗯？没什么。我只是在想，如果多兰卡姆真的有某处的大小姐，多兰卡姆对年轻猎人的优待政策，也许就是为了她（她）。」


「哦，原来如此。因为给那位大小姐特别待遇会引起周遭的反弹，所以优待所有年轻猎人来掩饰（蒙混）啊。这个考察很有趣……不过有点牵强吧？」


「我知道。只是稍微想到而已。」


莎拉以为艾蕾娜在开玩笑，轻笑起来，艾蕾娜也同样回以笑容。


艾蕾娜继续说道：


「既然神秘大富翁没有支援多兰卡姆的年轻猎人，代表那些年轻猎人的装备费用是由多兰卡姆支出。我不认为年轻猎人的收入足以支付那些费用，所以应该是由原本就隶属于多兰卡姆的其他猎人来支付……多兰卡姆的年轻猎人和其他猎人之间似乎产生了对立，这下子就能理解了。」


「而且年轻猎人之中还混了那种人。就某种意义来说，这也是理所当然的结果吧。」


「重点不在那种人混在年轻猎人之中。既然有那么多年轻猎人，有一个那种人也不奇怪。问题在于没有人阻止她。就算不至于完全赞同她的意见，举双手赞成，但至少在某种程度上赞同她的意见，觉得她言之有理，所有人应该都有这种程度的想法吧。包含多兰卡姆的干部在内。」


「也就是说，多兰卡姆的年轻猎人虽然有程度上的差异，但大致上都是那种感觉吧。」


「再怎么说，我也不希望所有人都是那样。」


艾蕾娜与莎拉想象到类似的情境，深深（地）叹了口气。莎拉呢喃（嘟哝）：


「我终于能理解西卡拉贝抱怨的理由了。」


「我也是。」


艾蕾娜也苦笑着回答。




猎人办公室的职员们正在调查过合成巨蛇的尸体。要用车辆搬运，这副身躯实在太大了。不调查一下重量，也很难安排运输车辆。


看着检查机结果的职员露出纳闷的表情。其他职员注意到后问道：


「怎么了吗？」


「没有，就是这个，这家伙内部的断面图。你看这里。」


「这是……空洞……吗？」


过合成巨蛇的尸体中存在着细长的空洞。职员以纳闷的表情说道：


「不是胃或消化器官。看起来像是被挖（开）了个洞，这是怎么回事？这里装了什么东西吗？」


「不知道。可以确定不是脱皮之后的内脏。」


听见职员的玩笑话，其他职员也愉快地笑着回答：


「意思是这副巨大身躯其实全是皮？太牵强了吧。首先，这家伙只是外表像蛇才取了过合成巨蛇这个名字，它并不是蛇啊。」


「是啊，记得是合食再构筑类的一种。不过详细调查要等送到研究所后，由那边的研究员来做就是了。」


职员们笑着回去工作。