阿基拉正朝着久我间山都市移动。


西卡拉贝委托他担任悬赏目标讨伐战的辅助人员，结果只有坦克狼蛛战那次。阿基拉原本为了下次的悬赏目标战做好准备，但因为西卡拉贝那边的问题而取消了。他将从西卡拉贝等人那里拿到的物资归还，踏上归途。


隶属于多兰卡姆的猎人们直接前往下次的悬赏目标讨伐战。参加者是西卡拉贝等四人与聂鲁戈。聂鲁戈与西卡拉贝等人交涉后，似乎不以外部人员的身份，而是以多兰卡姆旗下猎人的身份同行。


其他猎人不知去了哪里。也许是经由其他路线前往都市，或是直接去进行其他工作。至少阿基拉是独自一人前往都市。


阿基拉听着阿尔法补充说明与坦克狼蛛的战斗。


『战斗的大致流程就像我刚才说的。按照预定战斗，按照预定获胜。说穿了就只是这样，但能实现这一点很了不起。』


「听你这样说明，感觉搞不好光靠西卡拉贝他们三人就能打倒坦克狼蛛。」


『我认为有实际的胜算。至少就西卡拉贝他们当初设想的坦克狼蛛战力，应该有可能。而西卡拉贝他们雇用阿基拉你们的理由，应该是为了提升胜率与安全性，以及缩短战斗时间吧。虽然多兰卡姆那边好像出了什么问题，不过原本的预定好像是立刻前往讨伐下一个悬赏目标，所以缩短战斗时间应该是最大的理由。』


阿基拉心中涌现了傻眼（あき）与佩服两种感情。


「如果西卡拉贝他们没有时间限制，也许会以更少的人数，最糟的状况下也许会只靠西卡拉贝他们三人就和坦克狼蛛战斗……虽然悬赏目标很强，但想和它战斗的猎人也差不多啊。难怪只要打赢就能提升身价。」


只有敢主动挑战悬赏目标的猎人才有西卡拉贝他们的实力，与随处可见的平庸猎人不同。


『硬要举出缺点的话，就是太花钱了。因为毫不吝惜地使用昂贵的消耗品，费用应该相当高。虽然成功讨伐的话收支就是黑字，但万一失败，不知道会亏多少。』


契约内容是会从悬赏目标讨伐的奖金中扣除经费。阿基拉感到有些不安。


「……真的那么贵吗？」


阿尔法笑着回答：


『很贵哦。比方说山边用狙击枪贴在坦克狼蛛身上的装置，那同时也是小型的诱导装置，同时也是小型的情报收集机器。大概是为了火箭弹的诱导，以及解析坦克狼蛛吧。为了找出敌人的弱点部位，以及构造上脆弱的部分，应该会收集敌人的构造资讯。大概比艾蕾娜在予野冢车站遗迹使用的小型情报收集机器还贵。应该会将这些资讯输入装设在车辆上的机器，经过演算后调整着弹位置，提升威力。相对的，火箭弹也很昂贵，如果是租借的高性能机器，也会有相对的租金。』


阿基拉回想起与艾蕾娜的对话。艾蕾娜曾告诉他，她使用的小型情报收集机器，一个要价1万欧拉姆。至少比那还要昂贵吧。因为被火箭弹炸飞，不可能回收，肯定是消耗品。


『为了实现那种集中攻击，火箭弹也需要非常高的精准度。当然，比无导引的类型还要昂贵。而且威力也十足，当然会更贵。而且大家都发射了数量多得像座山的火箭弹。』


阿基拉回想起对坦克狼蛛施加集中攻击时的光景。威力确实十足。光是那次攻击就花了多少弹药费？费用应该和胡乱发射便宜子弹的等级完全不同。


『那辆摩托车搭载的自动装填（自动上膛）装置，如果是为了这次战斗才追加改造，费用应该也很可观吧？』


「等等，那笔费用应该不算在经费内吧？那应该和购买新装备的费用一样。」


阿基拉寻找着能压低弹药费的理由，阿尔法便露出无畏的笑容回答：


『阿基拉，这世上有很多种销售手法。为了让使用者大量消耗消耗品，有时候会把使用消耗品的装置以非常便宜的价格贩卖。就算装置费用和改造费用实质上免费，这部分的费用也会确实反映在消耗品的价格上。刚才你发射了情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）的产生装置，也许比发射普通炮弹还多花了费用哦。』


阿基拉开始垂头丧气（沮丧）。光是消耗品的费用，就已经超过阿基拉的想象。


『经费总额会是多少呢？从奖金扣除这些费用后，到底还剩下多少？而且还要分配给其他人哦。你拿到的报酬到底会是多少呢？我现在就很期待了。』


阿尔法这么说着，她那罕见的美貌上浮现的笑容闪耀着愉悦。


8亿欧拉姆的奖金，就算要分配给其他人，应该还是相当可观的金额吧？阿基拉无意识间抱持的期待，在阿尔法说明的过程中转眼间就萎缩（萎缩）了。


这样一来，就算西卡拉贝给的报酬比预期还低，阿基拉和西卡拉贝等人起争执而引发骚动的可能性应该也会降低。阿尔法如此判断。


阿基拉试图强词夺理，抬高自己的报酬。


「又不是已经确定真的花了那么多经费。就算打倒就能拿到8亿欧拉姆的奖金，如果打倒真的要花那么多钱，应该没有人会去打倒吧？你是不是把事情想得太糟了？」


『悬赏目标的奖金金额不一定与实力一致。不实际交战就很难正确测定难度。坦克狼蛛的8亿欧拉姆奖金，想必也是考虑到过去讨伐失败的猎人的规模与实力才决定的金额。如果西卡拉贝能更注重安全，早点决定撤退，就会因为连你们都打不倒，让奖金进一步提升。这个嘛，增加到12亿欧拉姆也不奇怪。』


阿基拉面露厌恶的表情。


「这样的话，我们可能只是拼命讨伐了被不当低估的悬赏目标，结果只拿到那么低的奖金……」


『这种可能性很高。如果真是这样，那你们运气真差。』


阿基拉明显皱起脸，长叹一口气。


「……我不在意。只要把旧世界的遗物卖掉，赚到钱就好。只要在荒野徘徊的悬赏目标消失，就能安全地前往旧世界遗迹。这次的战斗就是为了这个目的，就和西卡拉贝他们帮忙出钱是一样的。所以没什么好在意的。」


阿基拉摆出不管怎么看都很在意的态度，为了让自己保持镇定而如此说服自己。


阿基拉用资讯终端机确认猎人办公室刊载的悬赏目标快报。已经击破的悬赏目标情报已经更新。分别是坦克狼蛛、多联装炮蜗牛、过合成巨蛇这三只。平安无事的照片上画着大大的叉叉，旁边则显示悬赏目标倒地的模样。阿基拉等人打倒的坦克狼蛛也显示着击破后的模样。


「悬赏目标也只剩一只，照西卡拉贝的说法，他好像要组成大规模的猎人队伍打倒，悬赏目标的骚动也到今天就结束了。早点回去，好好休息，为明天之后的遗迹探索做准备吧。」


阿尔法突然从阿基拉手中抢过方向盘，让车子急遽加速。因为加速而被压在椅背上的阿基拉发出有些惊讶的声音。


阿基拉连忙对坐在副驾驶座的阿尔法问道：


「阿尔法！你突然这样是怎么了？」


『安静！』


阿尔法以严肃的表情回答。阿基拉见状，一口气提高警戒。让阿尔法露出这种表情，肯定发生了什么状况。根据状况，可能是致命的危机。


阿尔法就这样让车子加速到极限，保持最高速度约十秒后，同样以严肃的表情说道：


『不行，会被追上。』


阿尔法一点一点地降低车子的速度。阿基拉以认真的表情看着阿尔法。


『阿基拉，冷静下来往后看。我会继续开车，没问题的。』


阿基拉缓缓往后看。车子后方相当远的地方有某种细长的物体，那个物体追着阿基拉他们。那个物体看起来非常小，是因为距离的关系。实际上的大小相当大。


阿基拉拿出双筒望远镜确认那个物体。那是他曾经见过的怪物。是不久前，以及刚才看到的怪物。


阿基拉的表情抽搐（了）。予野冢车站遗迹的入口，以及刚才在资讯终端机上看到的怪物正在追逐阿基拉。和记载为已击破的悬赏目标极为相似的怪物正在追逐阿基拉的车子。


追逐阿基拉车子的怪物是过合成巨蛇。


阿基拉不由得再度确认资讯终端机。过合成巨蛇确实已经标记为已击破，连被打倒的模样也一并记载。他再度以双筒望远镜确认敌人的模样。追逐而来的怪物虽然有细微差异，但外表看起来就是过合成巨蛇。


阿基拉表情僵硬地问阿尔法：


「上、上头写已经打倒了吧！这是怎么回事！」


『其实同种怪物有两只，其中一只被认定为悬赏目标，或者是分裂增殖，又或者是幼体。从那个大小判断，也许是幼体。和悬赏目标的影像相比，个体非常小。』


阿基拉再度与显示在资讯终端机上的过合成巨蛇比较。确实，追在后面的个体比那小上许多，但宽度还是远超过阿基拉的车辆。不能当成随处可见的杂兵怪物。


『阿基拉，很遗憾，这样下去会被追上。』


「没办法甩开吗？如果那是同种，搞不好强得跟悬赏目标一样吧？打得倒吗？」


『如果持续逃到车子能源耗尽，对方放弃追击的可能性也不是零，要试试看吗？』


阿基拉面露险色，默默移动到车子后方。确实有这种可能性，但敌人执拗地持续追击的话，一旦车子无法动弹，阿基拉就只能连人带车被吃掉。而且阿基拉运气不好。


阿基拉苦笑。


「只能战斗了吗……之前为了保险起见，我重新准备了在荒野遭遇悬赏目标时的对策，为什么这种准备总是没用？」


他尽可能增加要装进车上的备用弹药中CWH反器材突击枪的专用弹与DVTS迷你炮的扩充弹匣。这种分配方式在与强力怪物交战时能比平常占有优势，但是与一般怪物交战时每次都会亏损。阿基拉也最讨厌亏损，但是只有今天他希望亏损。


阿尔法微笑着说道：


『有备无患。重新准备是正确的选择。』


看见阿尔法微笑着的模样，阿基拉也稍微恢复了从容与冷静。他回以苦笑并且回答：


「偶尔（たま）也希望能杞人忧天（きゆう）。讨厌的预感就算再多也希望落空。既然好的预感会落空，偶尔（たま）坏的预感落空也没关系吧？」


阿尔法笑着问道：


『阿基拉的第六感说接下来会怎么样？』


阿基拉有些得意地笑着回答：


「全看阿尔法的表现。」


阿尔法也得意地笑着回答：


『就是这么回事。既然这样就交给我吧。让你见识一下我超越你霉运的辅助，就像至今为止那样。』


阿基拉与阿尔法得意地相视而笑。阿基拉已经做好觉悟。


阿基拉举起CWH反器材突击枪指向过合成巨蛇。在摇晃的车体上，他以双手牢牢固定枪身。他窥视（凝视）着瞄准镜，将意识集中到极限。不规则摇晃的车体震动，他将一瞬间的知觉浓缩到足以误认成朝着固定方向移动。


再加上阿尔法的辅助修正，阿基拉扣下扳机。CWH反器材突击枪的专用弹飞越距离，将过合成巨蛇的庞大身躯化为豆粒大小。子弹命中过合成巨蛇的头部。


这一击被过合成巨蛇的鳞片（鳞甲）弹开。中弹的鳞片（鳞甲）稍微凹陷。


阿基拉透过瞄准镜确认敌人的状况。


「打中了……吧？」


『命中了。也许让敌人稍微火大了。』


「CWH反器材突击枪的专用弹只有这种程度吗？真的跟悬赏目标一样硬啊。怎么办？」


『只能提升威力了。阿基拉，做好觉悟吧。』


阿基拉笑着回答：


「只要我做好觉悟就能提升子弹威力，要几次都行。因为做好觉悟是我的工作。我自认已经做好觉悟了，还不够吗？」


阿尔法露出无畏的笑容回答：


『前提是接下来你不会动摇。要上了哦。』


阿尔法急遽降低车子的速度。相对之下，过合成巨蛇的速度一口气提升。


如果与敌人的距离会降低子弹的威力，只要缩短距离就好。理由很单纯。只要逼近到极近距离，就能轻易（轻松）杀死对方。阿基拉与过合成巨蛇都是如此。


阿基拉咬紧牙关，勉强挤出笑容。他没有动摇。


原本看起来只有豆粒大小的过合成巨蛇，现在能以肉眼清楚辨识。猛然逼近的过合成巨蛇的动作不像蛇，比较接近连结成一长条的车辆。仔细一看，下方有类似履带或轮胎的构造。看来是以不对称且速度不同的这些构造强行前进。移动速度的差异让巨躯产生波浪般的起伏，那动作看起来也有些许蛇的影子。


阿基拉再度以CWH反器材突击枪射击过合成巨蛇。直接命中的专用弹剥（剥）去了弹着点的鳞（鳞片）。但是考虑到敌人的巨大身躯，那只是擦（擦）伤。


阿尔法进一步放慢车速。因为过合成巨蛇的巨大身躯，双方距离已经近得随便瞄准就能命中。阿基拉再度开枪。直接命中敌人的专用弹连同鳞片（鳞片）一起削去肉片，但是离致命伤还很遥远。过合成巨蛇的动作完全没有变慢。


阿基拉表情变得凝重。


「靠到这么近还是不行吗！是那个吗！力场装甲（力场装甲）吗！」


『不是。那单纯只是很坚固。你没看到中弹处没有冒出冲击转换光吗？』


「到底有多坚固啊！」


『要再靠近一点才行。来吧，阿基拉，是下定决心的时候了。』


阿尔法笑着这么说，阿基拉有些自暴自弃（自弃）地回答：


「我的决心还不够吗！很好！就来吧！」


阿基拉认为阿尔法应该会进一步缩短与过合成巨蛇的距离。他的想法正确，但结果与预料完全相反。


阿尔法控制车辆的四个轮胎。四个轮胎各自独立动作，让车辆当场转了180度。紧接着车辆朝过合成巨蛇的方向急遽加速。


阿基拉认为阿尔法会降低车辆速度，拉近与过合成巨蛇的距离。但是阿尔法不但没有减速，反而猛然加速靠近过合成巨蛇。


阿基拉为了不被甩下车，牢牢抓住（捉住）车身。这是阿尔法事先操作强化服的结果。但是这夸张的状况让阿基拉脸上满是惊愕（惊讶）。


阿基拉的车子与过合成巨蛇朝着彼此的方向急遽加速，双方的距离一口气缩短。


『阿基拉，将武器变更为DVTS迷你炮，准备攻击。』


阿基拉将抓住的部位变更为装设在车上的DVTS迷你炮。过合成巨蛇已经逼近眼前，张开长满尖牙的大嘴，就要咬住车子。阿基拉咬紧牙关。


过合成巨蛇为了（为了）加速咬住阿基拉连同车子，动作中会多出些许预备动作。阿尔法以情报收集机器探测到那个动作，看穿了预备动作。


阿尔法以高超的驾驶技术让车子往旁移动，惊险地躲（闪）过过合成巨蛇的攻击。车子就这样与过合成巨蛇的头部错身而过，从巨躯的侧面前进。


敌人张大了嘴，巨大的头部逼近眼前，接着穿过车身侧面，阿基拉在扭曲的体感时间中，表情也跟着扭曲，看着这魄力十足的光景。


集中力与紧张感压缩了体感时间，尽管时间缓慢流逝，映入阿基拉视野的阿尔法，时间流逝的速度与平常无异。她一如往常微笑着对阿基拉下达指示。


『开枪。』


阿基拉为了不让DVTS迷你炮从车体上掉落，紧握着固定在枪座上的DVTS迷你炮。在严重倾斜的车上，他拼了命地扣下扳机。


DVTS迷你炮射出大量子弹，无数子弹从极近距离直击过合成巨蛇的侧面。阿基拉持续扣着扳机。为了回应携带迷你炮的暴行，那扩充弹匣中塞满了以旧世界技术制成，从外表无法想象的大量子弹。以仿佛要耗尽所有弹药的气势，从旋转的枪口连续射出威力足以一发击破小怪物的子弹。


在只要稍微靠近就能踢中的极近距离内发射的大量子弹，像是要削去过合成巨蛇的躯干般撕裂飞散。肉片与机械零件等各种东西在阿基拉通过后飞散。那都是过合成巨蛇捕食的某种生物的下场。无数子弹持续以物理方式削减过合成巨蛇的体积，在荒野上散落着它的残骸。


阿基拉的车子在阿尔法的驾驶下，持续在波浪状的长条巨躯旁移动。过合成巨蛇的侧面在阿基拉眼前流畅地通过。从极近距离发射的大量子弹在通过的部分画出长长的破坏痕迹。


阿基拉持续从侧面射击过合成巨蛇。通过过合成巨蛇的最后端后，车子顺势前进了一小段距离，阿尔法再度让车子180度回转并停下。DVTS迷你炮的扩充弹匣已经空了。


『阿基拉，换弹匣。』


阿基拉在攻击的同时有些愕然（错愕），听见阿尔法的指示后回过神来。他急忙更换DVTS迷你炮的弹匣，同时问道：


「那、那样还打不倒吗？」


『有造成伤害，但是不足以彻底杀死。好了，再一次。』


「还、还要重复几次同样的事？」


『到死为止。为了达成「到对方死为止」的目标，好好努力吧。你也不希望目标变成「到你死为止」吧？』


阿尔法笑着如此回答。阿基拉见状，脸上浮现僵硬的笑容。


DVTS迷你炮的扩充弹匣更换作业结束。过合成巨蛇挣扎着想翻转那巨大的身躯，至少看起来没有要逃走的意思。


阿基拉自暴自弃（自弃）般大喊：


「我做就是了！我做就是了！」


『就是这股气势。好了，上吧。』


阿尔法让车子猛然前进。阿基拉握紧DVTS迷你炮。为了再一次重复同样的事，为了到对方死为止不断重复同样的事。




每当车子冲过那长条巨躯的侧面，装载于车上的弹药就逐渐减少。原本装载的大量预备弹药已经快要见底，代表已经对敌人发射了如此大量的子弹。尽管如此，敌人仍未倒下。剩余的弹药量已经来到危险边缘。阿基拉一度做好觉悟，表情却开始蒙上阴影。


「阿尔法！弹药快不够了！」


『生命力真的令人难以置信。不试图逃跑，是代表它游刃有余吗？如果有弱点就好了。』


阿基拉苦笑。


「刚才已经用那么多子弹猛轰了。如果有弱点，应该早就中弹了吧。只是偶然没打中吗？是因为我运气不好？头部也轰了那么多发耶。」


『那只是因为运气再差也无法彻底破坏。好了，再来一次。』


「了解！」


就算诉苦，状况也不会改善。明明已经让它身受重伤，过合成巨蛇却完全不打算逃跑。


阿基拉也知道怪物就是这种生物。不过因为外表看起来像是生物，他原本希望怪物会因为害怕死亡而逃跑。这个愿望目前（应该）没有实现，恐怕今后（应该）也不会实现。


阿基拉绷紧神经，准备进行下一次攻击。那将是最后一次攻击。


阿尔法再度让车子前进，然后像上次那样与过合成巨蛇错身而过。过合成巨蛇被削下的部位散落在那一带。


过合成巨蛇也捕食了猎人的车辆。那辆车上装载了备用弹药等爆裂物。而那些爆裂物被过合成巨蛇吸收，成为它的一部分，因为阿基拉的攻击而从巨蛇身上削落，散落在周遭。爆裂物不幸爆炸了。


爆炸规模不大，没有对阿基拉的车辆或过合成巨蛇造成损伤，但是已经足以让阿尔法的精密驾驶技术失常。而那正好与过合成巨蛇的攻击重叠。


因为爆炸气浪而浮起的车辆在短暂时间内无法操控。过合成巨蛇的大嘴将那辆车子连同阿基拉一起吞（下）肚。


阿基拉的视野一片漆黑。因为过合成巨蛇确实闭上了嘴巴，光线无法照到内部。阿基拉待在横倒的车辆后半部，某种液体与车体的装甲贴片与轮胎产生反应，发出怪声。


阿基拉的视野一片漆黑。过去阿基拉在日柄加住宅区遗迹的宅邸（やかた）地下室，也曾经待过同样漆黑、没有任何光线的场所。不过当时只有阿尔法的身影清晰可见，只有阿尔法的身影像是发光般带有色彩。但现在真的是一片漆黑，没有阿尔法的身影。


『阿尔法！』


阿基拉呼唤阿尔法，但是没有回应。视野也完全是一片黑暗。


阿基拉注意到，理解了。阿尔法的辅助功能消失了。


在地下的遗迹有时会完全失去阿尔法的辅助功能。以前阿尔法曾经这样对阿基拉说明过。阿基拉与阿尔法靠着旧领域连结者的能力，随时保持通讯。旧世界的遗迹中也许存在着某种东西会阻碍通讯，大概就是同样的道理吧。


过合成巨蛇的构成物中含有的某种东西，切断了阿基拉与阿尔法的连（つな）系。


阿基拉的视野只能看见肉眼能辨识的物体，也无法完全发挥强化服的力量，更无法收到面对危机时有益且具体的指示。


在巨大怪物的内部，阿基拉是孤身一人。让没有像样武装与训练经验的贫民窟孩童能战胜武装猎人的未知力量被剥夺了。让猎人等级21的少年变身成为上亿猎人的不可思议庇佑，无法传达到这里。


车体传出扭曲的声音。过合成巨蛇的内壁正从侧面压缩车辆。车子不会擅自移动，帮助他脱离这个危机。附加在强化服上的液体传出声音。那是车辆与机械类怪物都会被捕食、吸收的怪物所发出的液体。强化服应该也会同样被吸收吧。那件强化服不会擅自移动来帮助阿基拉。


阿基拉已经察觉自己被过合成巨蛇吞没的根本理由。阿尔法没有犯错，只是运气不好。运气比阿尔法的辅助更差，才会招致这个事态。


阿基拉用尽幸运遇见阿尔法，靠着阿尔法的庇佑克服之后的霉运。但是总有一天，光靠这样无法克服的时刻会来临。阿基拉内心某处一直这么认为。那个时刻来临了。


一旦失去阿尔法的辅助，自己肯定马上就会死吧。阿基拉心中一直这么认为。这一刻终于来临了。


对状况的认知将阿基拉的意识压缩到极限并加速。被过合成巨蛇吞（没）入体内后只过了短暂的时间。黑暗中没有能让他注意到体感时间矛盾的比较对象。因此阿基拉没有注意到已经超越极限的浓密一瞬间。


在漆黑的世界中，阿基拉笑了。


「光是从外侧靠近，觉悟还不够吗！啊啊，是这样啊！我知道了！因为觉悟是我负责的嘛！」


阿基拉尽可能提高音量，尽情地大笑。他嘲笑将自己逼入这种状况的不幸，嘲笑一切。


在被压缩到极限的体感时间中勉强发出的声音严重扭曲。恐怕阿基拉自己听起来也不像正常的声音。但是没有问题。这是宣言。对这种困境的，对将自己引导至这种困境的不幸的宣言。对这份不幸的敌对宣言。


只要阿基拉一个人呐喊，只要阿基拉一个人听见就够了。因为这是嘲笑（嘲笑）敌人、自身的不幸，抵抗并反击的宣言。


阿基拉摸索DVTS迷你炮的位置，握住它，举起来，扣下扳机。


大音量的枪声回荡，火焰（枪口焰）照亮四周，将过合成巨蛇的内壁从黑暗中拖（拽）出来。大量子弹撕裂被照亮的诡异内壁，使其飞散、粉碎，变得更加诡异。内壁的压力减弱，车身恢复水平。


阿基拉从背包取出软管装的回复药，捏扁软管让内容物喷出，涂抹在头部。这样就能和被强化服覆盖的手臂与腿部不同，延缓阿基拉暴露在外的头部被消化的时间。膏状的回复药已经和飞溅到阿基拉脸上的过合成巨蛇的液体发生反应，发出声响。


再加上阿基拉完全不把副作用当一回事，大量服用药锭型的回复药。过度使用的回复药延长了阿基拉身体承受的负担极限。在浓密的体感时间中，无视身体的负荷，强制驱动强化服，超越关节的可动范围，强行驱动四肢，身体因此受到的损伤，治疗用纳米机械立刻开始急速治疗。


阿基拉将手伸向驾驶座，操作车辆的控制装置。切换成自动驾驶的车辆执行单纯的指示。车辆全力转动逐渐融解的四轮，以最大输出开始前进。没有退路，既然如此，前进的方向就只有前方。


阿基拉笑着再度扣下DVTS迷你炮的扳机。没有必要瞄准，无论瞄准哪里都会命中。他笑着持续洒出大量子弹。在过合成巨蛇体内移动的车辆上，阿基拉自由自在地持续洒出子弹。


大量的子弹从过合成巨蛇的体内飞出。弹幕像是要从比较脆弱（易碎）的内侧挤出外侧的鳞片（外壳），在体内胡乱破坏的同时狂暴肆虐。


过合成巨蛇发出临死前的惨叫般疯狂挣扎。因为那巨大身躯剧烈的动作，使得位于体内的阿基拉失去了上下感。


尽管如此，车辆依旧前进。阿基拉靠着枪击的反作用力，持续将车体往下推，避免轮胎空转。被往下推的车体挖开肉块形成的地板，持续前进。剧烈的摇晃使得侧面撞上冲击，飞溅的消化液持续破坏车体。


阿基拉在持续遭到破坏的车上，发狂般笑着不断扣下扳机，空了的弹匣立刻更换好几次，继续洒出大量子弹。


疯狂挣扎的过合成巨蛇终于倒下，不再动弹。尽管如此，大量子弹依旧不断从巨蛇体内飞出。紧接着，刚才开枪打穿巨蛇侧腹的阿基拉所搭乘的车辆也跟着飞出。


猛然飞出的车辆翻覆，阿基拉被抛出车外，滚落在地。


「……外面？」


阿基拉仰躺着滚倒，看见天空的蔚蓝，这才发现已经来到外面。


『阿基拉！没事吧！』


阿尔法以非常慌张的表情看着阿基拉，阿基拉则是愣愣地看着阿尔法，焦点有些微妙的失焦。阿尔法叫了好几次阿基拉的名字后，阿基拉的焦点才终于确实捕捉到阿尔法。


「……呃，欢迎回来。」


『我、我回来了？』


阿基拉说出奇怪的话，阿尔法则以疑惑的表情回答：


「阿尔法，帮我确认一下，那家伙死了吗？」


『咦？嗯，等我一下……没问题，已经死了。』


阿基拉轻笑着回答：


「那真是太好了，如果那样都杀不死的话，就真的束手无策了。」


阿尔法难得露出困惑的表情并问道：


『阿基拉，到底发生了什么事？』


阿尔法无法掌握与阿基拉的连线中断时发生的事情。虽然已经确认阿基拉的生命没有大碍，但还是必须迅速且正确地掌握非连线状态时发生的事态。


「……抱歉，等一下再说吧。啊，顺便拜托你搜敌。」


『知道了，之后要详细告诉我哦。』


「嗯，对了。有件事要先告诉你。你不是说要彻底破坏到靠运气也无法得救吗？我终于办到了。虽然累得要命就是了。」


阿基拉有些自豪地这么说完，就放松身体躺了下来。


阿尔法难得露出困惑的表情看着阿基拉。


从与阿基拉的连线切断前的状况来计算，按照阿尔法的计算，阿基拉应该已经死了。阿基拉没有阿尔法的辅助，应该无法生还。


但是阿基拉还活着。阿基拉再次颠覆了阿尔法的计算。


应该在自己手掌（掌心）上的存在开始产生变化。这种超越预测的成长是有益的，还是有害的？阿尔法持续进行试算。甚至为了这次的试算，将计算资源分配太多，疏忽了表情的演算控制。