猎人办公室的职员来到阿基拉身边。因为阿基拉姑且联络了猎人办公室。报告中提到有被认定为已经击破的悬赏目标，以及容易被误认的怪物在荒野徘徊（游荡），这样的内容足以让猎人办公室派遣职员。


派遣的职员由木林担任队长。猎人办公室收到的奇怪报告，他似乎听说是来自阿基拉，于是主动插手。


抵达现场的木林从阿基拉那里简单听过事情经过后，掌握了状况与来龙去脉，随即爆笑出声。之后他好不容易忍住笑意，开口确认：


「你打倒这家伙了？就你一个人？还一度连同车子一起被吃掉？然、然后从内部冲出来，把、把、把墙壁打穿……」


木林的话因为笑声而中断。似乎是自己说的话戳中笑点。


阿基拉已经从战斗时的亢奋中恢复，剩下的只有疲劳，以及担心消耗的大量弹药费，还有因为自己的车子确定报废而造成的坏心情。


阿基拉非常不高兴地回答：


「……是啊。」


阿基拉的态度似乎更加刺激了木林。木林又笑了好一阵子，好不容易才忍住笑意，愉快地说道：


「你还是老样子，完全不顾一切，真是令人欣慰。我越来越中意你了。」


「是哦，那真是多谢了。」


阿基拉指向过合成巨蛇。


「所以呢？猎人办公室的见解是？我打倒的这家伙会被怎么看待？」


「哦，很遗憾，这家伙不会被当成悬赏目标。虽然不知道是同种、亚种、其他种还是幼体，总之是其他相似的怪物。猎人办公室只会这样看待。虽然你好像费了一番工夫才打倒，但说来不好意思，猎人办公室不会对凭你一个人就能打倒的怪物悬赏。哎，顶多在泛用讨伐任务的击破报酬上多给一点吧。啊，如果你没接泛用讨伐任务，我可以帮你改成有接。这点小事就帮你吧。」


「那真是多谢了。」


对外来说，大概会被当成实力在猎人等级21左右的人努力就能独自打倒的怪物吧。阿基拉也能理解这一点，但还是无法避免心情变差。


木林见到阿基拉一脸不高兴，还是愉快地笑着说道：


「你好像很不满啊。哎，辛苦打倒了看似悬赏目标的怪物，却拿不到什么钱，这也是当然的吧。」


「是啊。弹药也用掉不少，亏大了。车子也是，那已经不能用了。那辆车可是我最近才刚买的耶。」


「那我多少帮你填补一点吧。只要你把打倒的拟似过合成巨蛇卖给咱们，我会帮你跟上头交涉，至少会帮你出弹药费。」


「车子呢！」


阿基拉激动地追问，木林摇头回答：


「车子就没办法了。不好意思。」


「……这样啊。哎，光是弹药费就帮了大忙了……我可以回去了吗？老实说，我累了。」


阿基拉摆出打从心底感到疲惫的表情回答，表情扭曲。


「就说我那辆车没了啊！啊啊！可恶！」


木林安抚着哀叹的阿基拉。


「放心吧，我会送你回都市。哎，看你好像累了，先小睡一下吧。到了都市再叫醒你。」


「……是哦。真的帮了大忙……唉。」


「哎，这点小事啦。」


与垂头丧气的阿基拉相反，木林的心情好得不得了。




木林等人要先回久我间山都市。其他职员似乎要为了调查阿基拉打倒的过合成巨蛇，暂时留在现场。


阿基拉在车子后座睡得不省人事。坐在副驾驶座的职员对正在开车的木林问道：


「这样好吗？刚才那样说。光看那具尸体，应该用了相当多的弹药。就算说要多给一点，我想泛用讨伐委托的击破报酬应该不够哦。」


木林开心地笑着回答：


「没关系啦。反正也拿到有趣的战斗纪录了，你别在意。」


「哦，是这样啊。」


木林的笑容中散发出某种优越感。职员见状，觉得有些不可思议，但他知道木林的负面传闻，因此没有太过在意。


克也等人打倒的过合成巨蛇与阿基拉打倒的过合成巨蛇是同一只怪物。过合成巨蛇是体内拥有本体的怪物，以捕食的怪物等为原料生成相对较小的本体，由本体来操纵巨大的外部。就像人类操纵巨大的人型兵器。


克也等人打倒的是那个人型兵器的一部分，本体在战斗中逃走了。而本体为了逃走，故意成为诱饵（幌子）大肆破坏。


阿基拉打倒的是本体部分。正确来说，本体内部还有更小的本体，但是在分离之前就被阿基拉打倒了。阿基拉发射的大量子弹命中了。


真正打倒过合成巨蛇的不是克也等人，而是阿基拉。木林已经察觉了这一点。


恐怕阿基拉自己也没注意到，这件事只有自己知道。这让木林的心情好得不得了。


木林不打算报告这件事，因为报告也没有意义。猎人办公室已经认定过合成巨蛇遭到击破，要取消击破判定并改判其他猎人击破，不管怎么想都会演变成非常棘手的纠纷。这会演变成牵连多兰卡姆的严重问题吧。


此外，打倒了强大且危险到足以被认定为悬赏目标的部位，确实是克也等人。没必要为了这种事变更表面上的报告。


（哎，不过弹药费的补偿（benten）我会帮你出啦。这样一来，应该又能享受你的乱来（musha）了。）


木林很中意阿基拉，这次的事件让他更加中意。他期待着阿基拉下次的乱来（musha）与鲁莽，愉快地笑着。




阿基拉正在自家的浴室泡澡。他让灵魂比平常更融入热水中，同时比平常更恍神。


阿基拉回到自家后，倒卧般躺下小睡片刻，然后在半夜醒来。激战的疲劳尚未消退，醒来后一直陷入想睡却睡不着的状态。阿基拉努力撑起身体，几乎是无意识地走向浴室。


平常总是和他一起入浴的阿尔法，对随时可能睡着的阿基拉提出警告（注意）。


『阿基拉，小心别直接睡着了。可以的话，最好先起来。一个不小心，可是会溺死哦。』


「……没问题。我喝了那么多……回复药。」


『回复药的主要效用是治疗伤（伤）势，能不能防止溺死很难说。况且，那是多久以前的事了？』


「……那个时候啊……那个时候…………啊啊，对哦。那时候阿尔法不在。」


阿基拉的回答源自于滚烫的脑袋。在过合成巨蛇体内服用的回复药的持续时间早就已经结束。他也忘了当时与阿尔法的连结已经断绝。


阿尔法表面上面露微笑（微笑），同时谨慎地问道：


『你答应过之后要告诉我吧？现在应该没问题了吧。那个时候发生了什么事？』


「啊～～」


阿基拉正要说出当时的经验，却欲言又止。他并非不想说，只是没有能用口头（流）利说明的本事。


阿基拉放弃口头说明，取而代之是回想起当时的光景并传送给阿尔法。因为如果是念话，就能传送思考、想象，有时甚至能传送感情。


不过那终究是从阿基拉的记忆中重现，精确度非常差。只有在火焰（枪口焰）照耀下内壁的模糊光景浮现，而且是以阿基拉的主观浮现，当时的精神状态等也被省略。由于当时精神有点错乱，内容只有浑然忘我，回过神来已经来到外面这种程度。


虽然搞不太懂，但帮了大忙。阿尔法只能从阿基拉身上得到这种程度的情报。阿基拉没有自觉的各种事情，阿尔法无法掌握她想要的情报。


『真是辛苦了。』


「嗯，真的很辛苦。」


阿基拉稍微放松表情说道。


「不过，意外地还是有办法解决嘛。老实说，我还以为死定了。哎，既然我还能这样想，就表示没有当场死亡，也许状况还很轻松吧。」


阿尔法以非常过意不去的表情说道：


『如果那时候我能辅助你就好了。对不起。』


阿基拉毫不介意地回答：


「这种事难免啦。幸好我有做过在没有阿尔法辅助的状况下行动的训练。大概就是那次训练派上用场了。」


阿尔法思索着。阿基拉因为凭一己之力脱离险境，大概因此有了点自信吧。这件事本身没有问题，对提升阿基拉的战斗能力应该也有帮助。但是，如果那份自信会减弱阿基拉对阿尔法的精神上的依赖，就必须处理。在阿基拉判断不需要阿尔法之前，必须先做点什么。


阿尔法面露微笑（微笑）说道：


『我能辅助的时候就会好好辅助，今后也尽管依赖我吧。』


阿基拉也笑着回答：


「那当然（当然）。今后也拜托你了。」


『既然这样，就马上派上用场吧。西卡拉贝要求通话，我会帮你接通，你就像平常那样跟他说话。』


阿尔法这么说完，西卡拉贝的声音就传来了。阿尔法透过资讯终端机转播。


『我是西卡拉贝。关于报酬，我有话想说，你有空吗？』


「没问题。」


『有空的话，要直接见面谈吗？我们待在上次那间酒馆。』


「我现在在洗澡，想先这样听你说。还是说，这件事必须当面谈（tán）？」


『这要看你，不过我就单刀直入说了。从奖金扣除经费，剩下的按人数均分。这就是给你的报酬。契约就是这样。不过呢，我想你应该也料到了，弹药费比预定大幅增加。因此，计算你该拿到的报酬，坦白说，金额和你的奋斗不符。』


阿基拉表情凝重地说：


「你是为了警告（zào）我，要我忍耐微薄的报酬，才特地（zé）联络我吗？」


『别这么生气嘛。我也认同你的奋斗哦。不过我无意增加报酬。我希望能避免委托结束后才修正报酬金额的状况。这类变更无论是增加或减少，都会造成遗恨。毕竟牵扯到钱，这点希望你能理解。』


阿基拉沉默了。他能理解，也能接受。但是心情只会更加恶劣，无法避免。从阿基拉的沉默，西卡拉贝也明白这一点。


『不过就像我刚才说的，我认同你的活跃。对于你的活跃，我也认为该付点小费。所以，报酬就别用钱，改用物品如何？』


「物品？」


『对。比方说车子。』


「车子？」


『其他还有很多种。这次的悬赏目标讨伐，多兰卡姆也认真投入了。我们准备了昂贵的枪械、强化服和车辆，也有很多在战斗中破损。所以要一次买齐新的装备品，不过有些车辆只是小破损，稍微修理就能继续用，这种时候干脆一起换成新车。那些小破损的车辆就当成报酬送给你。名义上是用预定支付的报酬来买。包含修理费和保养费。与其用同样金额买新车，这样就能拿到高性能的车。简单说，虽然无法增加报酬金额，但可以将这方面的门路当成报酬。哎，如果你觉得钱比较好，我也不会勉强……』


阿基拉拼命回答：


「我要车！车！给我车！」


阿基拉激动的反应（きょうりょう）让西卡拉贝有些退缩地回答：


『是、是哦？我知道了，我会安排。之后再联络你交车的日期。就这样。』


与西卡拉贝的通话结束后，阿基拉非常开心（うれ）地笑了。阿尔法苦笑着对他说：


『太好了。』


「是啊。这样就不用跟静香小姐解释那辆车已经坏了，还能省下买新车的钱。太好了，运气真好。」


阿基拉的悬赏目标讨伐任务原本可能以严重亏损收场，这下子避免了对今后的猎人工作造成影响。担忧的事项解决后，阿基拉表情放松，心情愉快地继续泡澡。




西卡拉贝等人在上次的酒馆喝酒。他们服侍（はべ）的女性之中，也包含上次西卡拉贝举杯庆祝时答应要找来的人。西卡拉贝是个会确实遵守这类约定的男人。


西卡拉贝与阿基拉的通话结束后，山边愉快地问道：


「结果怎么样？不用和阿基拉厮杀了吗？」


「是啊。顺利得让人觉得扫兴。他好像很想要车。」


「车子？那家伙是用自己的车子参加的吧？为什么那么想要车子？难道是和坦克狼蛛的战斗中故障了？不过他看起来很正常啊。」


「天晓得。哎，无所谓啦。反正担心的事都解决了，来干杯吧。」


西卡拉贝没有特别在意，与伙伴们举杯庆祝。阿基拉与西卡拉贝等人分开后，与拟似悬赏目标交战而失去了车辆，但西卡拉贝等人当然无从得知。




久我间山都市的低阶区域有专为猎人设计的整备场。那是让义体者或改造人猎人修理、调整、改造自己身体的设施。设施的构造像是医院与工厂的混合体，靠近医院的区域有许多义体者，靠近工厂的区域则有许多改造人。在两者中间的区域，也有用来更换战斗用身体与日常生活用身体的设备。


聂鲁戈就在那里。在收费颇高的个人房里，他自行操作房内设置的机材，修理与悬赏目标战斗时故障的部位。四肢齐全的机体乍看之下没有问题，但框架上还是存在些许歪斜。他就是借此侦测并修正。


聂鲁戈收到隐密通讯。他以不会对外发出声音的方式回应。


『是我。』


通讯彼端传来略带困惑的男性声音。


『……呃，我现在该怎么称呼你才好？』


『叫我聂鲁戈。我不喜欢被你称为同志。』


『现在是聂鲁戈啊。之前是凯因，再之前是叫什么？』


『那只是为大义而奉献的假名。我的第一个名字也已经为大义而奉献了。因此我没有名字。名字无法代表我，大义代表我。因此我是同志。』


男人以略带傻眼的语气回应。


『要改名字是你的自由，不过既然这样，我也可以叫你同志吧？这样就不会叫错了。』


『不行。你不够格这样称呼我。尤其同志在崩原街遗迹的失态影响甚钜。因为误以为我们是都市特务的猎人，导致我们夺取遗物失败。如果同志把关于那个猎人的资讯告诉我们，就能避免那种事态。』


男人的声音中微微带着瞧不起不知变通的顽固分子的神色。


『你把我当成同志，却不愿意被我当成同志吗？搞不懂你的标准。我为了这个世界、为了人类，也很努力啊。况且那件事之后的善后处理，我也帮忙了吧？』


『如果计划顺利进行，根本不需要善后处理。那无法弥补你的失态。』


男人轻声叹息。随后他像是转换了心情，语气开朗地说：


『哎，算了。所以呢？结果如何？在那之后我给了你情报，你特地（刻意）潜入多兰卡姆，想确认那个猎人的真面目吧？顺利（成功）了吗？伪造经历的人是我，这方面应该没有破绽吧？』


聂鲁戈也转换心情回答：


『关于这件事，确认已经完成了。今天我偶然遇见那个猎人。那个猎人不是克也，而是名叫阿基拉的其他猎人。实力相当坚强，使用的也不是少年型的义体。和你给（提供）我的资料一致。他并非都市的特务，只是都市为了掩饰失态而伪装成特务的少年。』


『所以我不是说了吗？希望你更信任我一点。嗯？既然已经确认完毕，就表示停止潜入多兰卡姆了吗？』


『不，会继续。原本就预定进行潜入工作，同时兼作为拉拢多兰卡姆旗下猎人为同志的宣传手段。都为了与悬赏目标战斗而加入多兰卡姆了，要取消加入的决定也很不自然。』


『这样啊。顺利就好。那我就去收集多兰卡姆的情报吧。之后会传给你。再见。』


『等等，我有问题。』


男人开朗的声音传来。


『什么问题？尽管问吧。沟通、互相理解是很重要的，是联系人与人之间的要素。无法沟通的对象，就只能当成怪物看待了。毕竟无法互相理解嘛。』


『你为什么（なぜ）要寻找旧领域连结者？』


『为什么（なぜ）？你竟然会感到疑问？有旧领域连结者的话不是很方便吗？所以统企联和建国主义者都在努力寻找旧领域连结者。』


『换个问题。为什么（なぜ）要寻找在久我间山都市的旧领域连结者？不，是曾经在崩原街遗迹的旧领域连结者吗？』


男人以沉默回应。聂鲁戈以认真的声音继续说道：


『我也理解你的优秀，统企联也是。我也知道统企联看中你的优秀，对你提出邀约。如果只是在寻找旧领域连结者，只要渗透到统企联的高层，从整个东部寻找就行了。凭你的实力，应该可以得到更高的地位，以及实行这个计划的权限吧。为什么（为何）要拒绝统企联的邀约，只停留在只是东部一都市的久我间山都市？是什么理由让你如此坚持留在这里？』


经过短暂的沉默之后，男人以稍微带着戏谑的口气回答：


『实现并持续不特定多数人类的幸福与救济啊。你们这些建国主义者也经常说类似的话吧？你们认为在统企联的统治下很难达成这个目标，所以才以建国为目标吧？我也一样，所以才会像这样协助你们。再见了。』


『希望你这句话是真心的。』


隐密回路被切断了。聂鲁戈那难以看出内心想法的机械脸庞稍微变形。


聂鲁戈过去曾被称为凯因，总有一天也会成为过去被称为聂鲁戈的某人吧。舍弃了名字的男人回想起通讯对象。


（……你确实很优秀，但是没有与你的才能相衬的大义。这样是不行的，我无法称你为同志。虽然希望你能成为真正的同志，但不知道能不能如愿。）


聂鲁戈身旁的女性对他搭话。


「聂鲁戈先生，状况如何？」


聂鲁戈以亲切的声音回答：


「托你的福，没有发现严重的故障部位。现在正在进行细部调整。水原小姐，非常感谢你介绍这么棒的整备厂给我。」


水原也亲切地回答：


「不用客气。今后我们会在同一个职场共事，这是理所当然的。」


「真是太感谢了。在以前的职场就连像样的整备都很难，真是帮了我大忙。啊，说到帮了大忙，也得向那个叫克也的少年道谢才行。要不是他出手相救，现在不知道会怎么样。我一定要当面向他道谢。啊，新人说这种话没关系吗？」


聂鲁戈在与巨人行者交战时，被克也救了一命。


水原有些吃惊。聂鲁戈是透过西卡拉贝的介绍加入多兰卡姆，因此水原认为他算是派系中的老成员。


聂鲁戈的实力相当坚强，如果他与克也之间没有隔阂，拉拢他进来也没有损失。水原如此判断，面露亲切的微笑（呵呵）回答：


「没问题。我之后会安排时间，让你向克也介绍自己。」


「非常感谢。」


聂鲁戈以亲切的语气回答。


克也的确救了聂鲁戈。但是聂鲁戈陷入危机的状况是他刻意营造，没有人发现他是为了拉拢克也派而演戏。




久我间山都市防壁内的某栋高楼大厦的其中一间房间，刚才与聂鲁戈交谈的男子面露冷笑。


「我也认为你们的主张、信念很了不起哦。但是不行，还不够。让你们的主张实现的力量压倒性地不足。我就能得到那种力量。只要再一次前往那个地方。」


男子看着右手的卡片，面露笑容。那张黑色卡片上印着醒目的纹章。


「钥匙已经到手，接下来只要到门前就行了。只要有那个手段，就能再次抵达那个地方。」


那个纹章是旧世界国家的国徽。那个国家的首都包含崩原街遗迹的一部分。而这张卡片是从崩原街遗迹深处取得的旧世界遗物，是男人率领统企联特殊部队取得的贵重物品。


将崩原街遗迹的怪物大部分诱导至久我间山都市，让都市防卫队大量驱除，暂时显著降低遗迹深处的难度，然后甚至借来最前线的装备来应对。那是不做到这种程度就无法取得的贵重物品，也是值得这么做的重要遗物。


但是知道其价值的人极为稀少，具体来说，大概只有这个男人。


「我并不是在寻找旧领域连结者，而是在寻找可能在她身后的家伙。那个妨碍了我的梦的家伙。我只是想找到她，这次绝对不让她妨碍我。」


男人的表情变得险峻。


「你在找吧？下一个家伙。但是看得见你的旧领域连结者应该不多。还是说，你已经找到了？就算这样，应该也没那么容易抵达那个地方。你还有时间。」


男人看向窗外。远方可以看见崩原街遗迹。


「怎么能被抢先。」


瞪着窗外的男人是柳泽。




讨伐悬赏目标为各种各样的人带来了各种各样的影响。有人因为这些日子而有了巨大的转机，也有人的日常生活没有改变。无论是得到还是失去，只要存活下来，日子就会继续。就像过去，也像未来。


这一天，久我间山都市周边的悬赏目标全数遭到讨伐。




隔天，阿基拉再度造访低等区域的闹区。


现在离闹区热闹的时段还早，尽管如此，他与许多猎人擦身而过。并排的商店想必不分时间，都存在着一定的需求。


阿基拉再度前往以前西卡拉贝等人找他去的酒馆。不过这次找他前来的，是柯尔贝与他的雇主留岛。


之前阿基拉差点杀了名叫卡多鲁的欠债猎人，关于这件事，留岛想和阿基拉和解。这是柯尔贝告诉阿基拉的。虽然可以无视，但放着不管感觉会演变成更大的麻烦，阿基拉虽然觉得有点麻烦，还是决定前往酒馆。


在前往酒馆的路上，阿尔法对阿基拉问道：


『阿基拉，我也不打算阻止你和对方交涉，不过你打算怎么做？随便收（拿）点和解金就了事吗？』


阿基拉露出有些伤脑筋的表情。


『……该怎么办呢？其实我没什么好点子。对方应该也不打算出大钱吧。只收点小钱了事也会有问题。』


对方想杀害阿基拉，如果判断这件事可以用小钱解决，今后阿基拉的性命就会有危险。被低估的性命也会轻易被杀。


让对方觉得不划算，这才是最大的自卫方法。至少阿基拉是这么认为。


『如果有不错的妥协点就好了。』


『这部分是对方先出手，就让对方好好烦恼吧。如果对方做出奇怪的举动（行为），就让他们后悔吧。』


『说的也是。』


阿基拉与上次不同，这次背着CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮。这是为了保险起见。


阿基拉不像西卡拉贝等人那么信任留岛等人。况且上次已经确认过，这家店不会因为猎人携带稍大的装备就生气。虽然他不打算主动引发骚动，但对方的反应就无法预测了。毕竟对方已经实际示范过一次。


距离闹区展现其艳丽（冶艳）的一面还有一小段时间。阿基拉眺望着展现另一面的闹区，走向酒馆。