会面地点的酒馆二楼，留岛等人已经到了。留岛、柯尔贝以及薇奥拉等三名妙龄女子正围着桌子。


留岛确认时间。距离预定时间还有十五分钟左右。他从刚才就不断确认时间，表现出对这段等待时间的厌恶。希望快点开始的心情，以及想尽可能拖延的心情，两者同时表现在他的态度上。


薇奥拉对留岛的反应略带嘲讽地说：


「你好像很急躁耶。冷静一点如何？要是欠缺冷静，原本能谈成的交涉也会谈不成哦。」


留岛以烦躁的眼神看向薇奥拉，说道：


「少啰嗦，这我知道……虽然允许你同席，但不准多嘴。要是你把事情搞得更复杂，我可要你负起责任。」


「我知道，我不会妨碍你们。我只是想就近观察那个叫阿基拉的猎人。虽然我不打算担任你和阿基拉之间的仲裁人，但至少会帮忙安抚对方。这样你也接受了吧？」


薇奥拉有些愉快地笑着。那是以争执为乐的人会露出的笑容。


薇奥拉并非留岛的同事，也不是这间酒馆的人，也和3楼的妓院无关。她只是透过留岛的介绍，得以同席的女性。


留岛与西卡拉贝等人交涉完毕后，便开始收集阿基拉的相关情报。薇奥拉也是情报来源之一。薇奥拉提供给留岛的阿基拉的情报，每一条都相当重要，而且尽是些不正经的情报。


阿基拉杀死了包含西贝亚在内的干部，篡夺了西贝亚这名落魄猎人率领的贫民窟帮派。他让自己的情妇坐上帮派老大的位子，借此操控帮派。与志岛的帮派起冲突时，阿基拉杀害了志岛的使者，带着尸体闯入志岛的据点。在低阶区域的大路上与多兰卡姆的年轻猎人对立，双方几乎要刀剑相向。


得知这些情报后，留岛判断阿基拉是相当危险的人物。毫不犹豫地杀人，行动不考虑后果，典型的危险人物。虽然他似乎还保有理性，不至于与多兰卡姆这样的组织为敌，但当时的情境似乎已经相当危险。


留岛他们的组织没有多兰卡姆那么庞大。当阿基拉对留岛他们萌生杀意时，会打消多少杀意（念头）还是未知数。


留岛也听过山边对阿基拉的评价，认为他是杀过头而自取灭亡的类型。留岛也持相同意见，正因如此，他想先和阿基拉达成和解。根据解释不同，也可以认为是留岛的部下想杀害阿基拉。他可不想因为卡多鲁而被牵连，落得与阿基拉为敌的下场。


留岛不知道薇奥拉为何（为什么）想在与阿基拉的交涉中同席。不过薇奥拉熟知都市低阶区域的台面下情况也是事实。为了（让）与阿基拉的交涉能顺利进行，留岛允许薇奥拉同席。


留岛选择这间店作为与阿基拉交涉的场所，也是基于同样的理由。至少阿基拉上次没有在这里杀害卡多鲁。


柯尔贝表面上的职责是与阿基拉联络，不过他觉得有熟人同席，阿基拉就比较不会冲动行事。此外他也拜托过西卡拉贝，但西卡拉贝表示他正忙着处理悬赏目标讨伐的后续事宜，拒绝了。


薇奥拉愉快地露出妖艳的微笑（微笑），对柯尔贝问道：


「欸，关于那个叫阿基拉的小子，可以多告诉我一点吗？」


「刚才不是说过了吗？我和他也不是多熟，刚才说的那些就是全部了。你不是也调查过阿基拉的来历吗？你应该比我更清楚吧？」


「我想听当事人详细说明啊。虽然说是调查，但那不是我亲眼所见或调查到的情报。卡多鲁那件事也一样。就我听到的，阿基拉似乎是实力相当强的猎人。不过既然这样，那个叫卡多鲁的男人为什么（なぜ）要做那种蠢事（真似）？你当时也在场吧？有没有想到什么？」


「天晓得。大概因为是笨蛋吧？笨蛋之所以会做蠢事，就是因为笨蛋吧？应该没有什么太深的理由吧？」


「我想知道那么肤浅的理由。因为愚蠢的理由而干蠢事，所以才会是蠢蛋吧。不过还是姑且问一下，能不能随便想个理由？」


薇奥拉兴味盎然地问道。柯尔贝看着她，稍微思考后回答：


「这个嘛，那家伙误以为阿基拉是西卡拉贝他们为了减少报酬金额而随便找来凑数的。所以想杀了阿基拉，增加自己的报酬。因为阿基拉看起来破绽百出，看起来很弱，就付诸实行了……不对，这样想太肤浅了吧？就算因为欠债越来越多，思考能力变迟钝，要付诸实行的话，应该会选其他地方吧……」


「乍看之下很弱吗？」


「那时候，那个叫西卡拉贝的家伙抱怨最近多兰卡姆里多了几个装备充实但没什么实力的年轻猎人，他大概以为是那种货色吧？不，就算这样，杀了隶属于多兰卡姆的猎人，之后会很麻烦吧……因为是蠢蛋，所以没考虑到这些吗？不，可是啊……」


柯尔贝之后也反复思考理由又撤回。


薇奥拉从柯尔贝口中得知了必要的情报。阿基拉看起来很弱，至少外表不像卡多鲁那样会让人犹豫是否要与之敌对。而且实际上，薇奥拉的实力强到能轻易杀死为了讨伐悬赏目标而雇用的猎人卡多鲁。


真是有趣的人物。薇奥拉这么想着，以愉快的表情等待阿基拉到来。




阿基拉一进入酒馆，酒馆老板就和上次一样以稍微严厉的口气告知：


「这里可不是你这种小鬼该来的地方，快回去。」


「这句话你去对把我这种小鬼叫来这里的人说吧。这里应该有个叫作留岛的家伙，你知道吗？」


阿基拉也和上次一样回答，但老板的回答和上次不同。


「……你就是阿基拉？」


「是啊。」


老板的表情变得有些严厉。和上次不同，留岛已经事先告知老板了。


「……留岛在二楼，和上次一样的座位。喂，别在我的店里闹事啊。」


「我可不打算闹事。」


「这种事和我的店没关系。只要你们闹事就一样。听好了，别在我的店里闹事。懂了吗？」


「懂了。」


老板又像上次一样抱怨（こぼす），不过表情更加苦涩。


「……真是的，竟然把这种小鬼叫来这种地方，到底在想什么啊？」


这种小鬼是指年纪（とし）还是上次的行动，阿基拉不得而知。


阿基拉走向留岛等人等待的座位。看见阿基拉的身影，留岛露出僵硬的苦笑，因为阿基拉的装备比上次更加沉重。


阿基拉背上的枪是必须靠强化服的身体能力才能搬运的对怪物用武器。面对一般能够正常交涉且有良知的猎人时，很容易忘记这件事，但是危险人物的背上背着那种东西，杀伤力就突然有了意义。留岛切身理解统企联为了提升猎人的伦理观而花费大笔金钱的理由。


留岛硬是放松僵硬的表情，对阿基拉露出尽可能亲切的微笑（ほほえむ）。


「欢迎你来，坐吧。」


态度不能太强硬，也不能太软弱。留岛试着以从容的态度面对阿基拉。


阿基拉没有坐到老板推荐的椅子上，而是环顾四周。他找到一张没有椅背的椅子，拉过来坐下。因为有椅背的话，背后的枪会碍事，坐起来很不舒服。


努力佯装平静的留岛表情微微扭曲。比起把枪放在手边，攻击时应该会更费事。看见阿基拉不打算卸下装备的模样，留岛在脑中对自己找借口，同时继续话题：


「你会来到这里，表示你愿意考虑和解的交涉吧？」


从阿基拉的态度可以窥见他对留岛的明确戒心。阿基拉直盯着留岛回答：


「我不打算引起骚动。刚才在楼下，老板也叮咛过我了。」


「是、是哦。」


阿基拉是真心这么回答。留岛如此理解，正确来说是如此认定。虽然无法保证能获得多少安全，突然被射杀的可能性应该降低了。


幸好事先跟老板谈过了。留岛这么想着，放下心来，恢复了一定程度的从容。


然而，这时留岛的笑容依旧僵硬。交涉中不拔枪，这是有良知的猎人都知道的常识。上次打破这个常识的，正是自己带来的那个人。而针对这件事的交涉，现在必须在眼前这个危险人物面前进行。


留岛继续说：


「总之你先听我说。首先，我们没有和阿基拉敌对的意思，这是大前提。所以这件事希望能和平解决。到目前为止，我方的意思和阿基拉的意思有出入吗？」


「没有。能和平解决的话当然最好。」


「那就好，我也能安心了。」


留岛观察阿基拉的模样并问道：


「……然后，关于卡多鲁的处置，啊，就是上次拿枪指着你的那个家伙，那个，可以的话希望你放他一马。那家伙除了原本的债务，还因为上次那件事，我付给西卡拉贝他们追加人员的费用，还有其他杂七杂八的费用都算在他头上。也就是说，那家伙一死，我们手上的不良债权就会暴增。那家伙要是没活着还钱，我们可就伤脑筋了……这部分是我的私事，不过你对卡多鲁有什么打算？无论如何都想杀掉他吗？既然当时让他活着，就表示你也不是非杀他不可吧？」


阿基拉重新思考。他对卡多鲁的想法已经变得相当随便。无所谓。这是大部分的想法。不会不惜找出来也要杀掉他。不过在荒野遇见的话，也许会杀掉他。大概就这样。


阿基拉在荒野遇见卡多鲁时，如果卡多鲁拼了命逃走，追上去也很麻烦，也许不会追上去。不过如果卡多鲁以为自己会被杀而反击，他应该会毫不犹豫（迟疑）地杀掉卡多鲁吧。


不过，虽然对方要求放过那家伙，如果就这么答应，之后也许会引发麻烦事。阿基拉如此判断，试探对方的反应般问道：


「如果我放过那家伙，你要代替他付出什么代价？」


「……我想跟你交涉这件事。你有什么要求？」


「你这样问，我也没什么要求啊。」


留岛沉默了。阿基拉并不打算跟留岛讨价还价，单纯只是想不到什么要求，而且要他拼命思考也很麻烦。话虽如此，如果阿基拉说「既然你无所谓，就心胸宽大地原谅他吧」，阿基拉就会拒绝和解吧。留岛也累积了不少与猎人交涉的经验，这点小事他还是明白的。


阿基拉继续说道：


「回报的内容由你来提议，因为我很不擅长想这种事。」


如果可以，留岛想用钱解决，但他不能主动提出金额。毕竟这是攸关阿基拉性命的纠纷。


如果留岛随便提出一个便宜的金额，光是这样就可能惹阿基拉不高兴。任谁都会把自己的性命看得很高，应该不想被当成便宜货吧。而且就算要对阿基拉提出高额的和解金，留岛能支付的金额也有限。


就算要让卡多鲁支付给阿基拉，卡多鲁已经背负的债务金额已经接近极限。如果要他背负更多债务，卡多鲁肯定会逃亡。而且他多半会逃往远方的都市，途中在荒野遭到怪物袭击而死。债务无法回收，最后还是会影响到留岛等人。


此外，如果阿基拉要求非常高额的金额，留岛也必须考虑与阿基拉敌对的状况。极端来说，如果阿基拉要求「付我100亿欧拉姆，卡多鲁付不出来的话，就由留岛来垫」，留岛也必须做好觉悟与阿基拉争斗。


阿基拉默默等待留岛的回答。留岛犹豫着该由自己主动提出金额，还是设法让阿基拉主动提出金额，或是切换成金钱以外的报酬。


这时薇奥拉插嘴：


「像留岛这样的金融业者，当负债额庞大的顾客被某人杀害时，有时会代替那个人向某人讨债。当他们判断对方的力量不足以讨债时，有时会把债权以贱价卖给可能讨回债款的业者，以填补损失。这是回收庞大负债的手段之一。」


阿基拉的视线从留岛移到薇奥拉身上，然后直接问道：


「所以呢？」


「就只是这样。因为不知道你（你）知不知道这件事，我才会说明。我只是说明了如果就这样没有任何进展，双方会陷入什么样的状况。再补充一点，一般向猎人放贷的业者都会维持足以向那个猎人讨债的战力。他们也有面子要顾，很麻烦哦。」


阿基拉面不改色地问道：


「一旦交涉决裂，留岛就得贱价卖出债权，而我则会遭受无凭无据的讨债。因为双方都会吃亏，所以要我无条件收手，或是大幅让步。听起来像是这个意思。」


薇奥拉露出浅笑回答：


「要怎么解释都随你。」


「是哦。」


阿基拉的视线回到留岛身上，眼神变得有些严厉。他默默地注视着留岛。


留岛一面推测突然插嘴的薇奥拉的真正用意，一面确认阿基拉听了刚才那番话的反应。


薇奥拉也不再插嘴，只是默默旁观事态发展。


短暂的沉默后，阿基拉深深叹息，然后默默站起身。


薇奥拉笑着对阿基拉问道：


「和解成立了。我可以这样解释吗？」


「不，刚才决裂了。」


阿基拉对薇奥拉干脆地回答，然后看向留岛。


「既然你也保持沉默，看来是意见相同吧。」


留岛慌了手脚。


「等、等一下！」


留岛确实保持沉默。关于债权的处置，正如薇奥拉所说，留岛打算以此为开端，引诱阿基拉让步也是事实。不过他原本打算接下来才要开始讨论彼此都能接受的条件。他没料到阿基拉会突然离开谈判桌。


薇奥拉有些吃惊，但不慌不忙地对阿基拉说道：


「你真没耐性。交涉最重要的就是坚持到底哦。」


阿基拉没有回答，默默准备离开。留岛出声叫住阿基拉，但阿基拉不予理会，直接走向楼梯，就这样离开了酒馆。


阿基拉离开酒馆后，大大地（た）叹了一口气。阿基拉似乎也明白刚才的行动太过冲动。


阿尔法在阿基拉身旁露出傻眼（あき）般的微笑（ほほえ）。阿基拉看见阿尔法的表情，说出像是借口的话。


『……踹他一脚，他就会接受要求了吧。我就是看不惯那种态度。』


『是啊，这我同意。』


『我觉得刚才那样继续交涉，他想杀我的事情就会用便宜的价格解决。我觉得这样非常不好。』


『的确是这样。』


『我也不打算现在就去找卡多鲁，把他杀掉。毕竟很麻烦。』


『的确在各方面都很麻烦。』


『……啊～～为了避免与我敌对，对方能接受的条件范围到哪里？刚才说不定是确认这件事的好机会。不过要是制造奇怪的前例，感觉也会造成麻烦。』


『的确是这样。不过这是事后才想到的理由吧？』


阿基拉沉默了。阿尔法露出温和的微笑（笑容）。看起来像在生气，也许是自己想太多了。即使如此，阿基拉还是觉得有些尴尬，就这样走在繁华街里。


走了一阵子后，阿尔法站在似乎还在意这件事的阿基拉面前。


『我并没有生气，会尊重你的想法，毕竟我也没有阻止你。交涉决裂这件事本身根本无所谓，如果你有坚定的意志，无论如何都无法容许的话，就算你在现场开始交战，我也完全不在意。那个时候我也会全力辅助你。只不过，如果你是抱着战战兢兢确认我心情的意志做出决定，我觉得你可以多考虑一下。』


『……是的，我会注意。』


『很好。』


阿尔法听见阿基拉的回答，满足地露出微笑（笑容）。阿基拉见状也恢复冷静。


阿尔法对阿基拉提议：


『难得（机会难得）来到繁华街，要不要去吃个饭？昨天你回家时不是说过，要尽情享用美味（好吃）又不用在意价格的食物吗？』


『对哦。很好，那就找看起来好吃的店吧。』


『我也会在网络上找找看。你有什么要求吗？』


『那就点三明治吧。要能吃下去的那种。』


阿基拉回想起昨天阿尔法拿的三明治。看起来非常好吃（美味），但绝对吃不到，只存在于视觉情报中的三明治。


阿尔法笑着回答：


『虽然不知道这里有没有那么高级的店，还是找找看吧。』


阿基拉忘了刚才的不愉快，决定和阿尔法一起享受在闹区散步的乐趣。对阿基拉而言，能不能找到好店是其次。




留岛在酒馆的二楼瞪着薇奥拉。


「喂！都是因为你多嘴！你要怎么负责！」


薇奥拉不改从容的态度说：


「该说是性急吗？你这孩子没什么耐性呢。就算有实力，感觉也会马上被谁杀掉。」


「那种事不重要！都是你害的！你懂吗！」


「总不能永远保持沉默吧？反正你（你这家伙）也不敢主动提议和解金的金额吧？你（你这家伙）听了我的话，应该也期待阿基拉会妥协。阿基拉也说了，他和我持相同意见，只要你不（你这家伙）立刻阻止我，阿基拉应该也不会离席。我有说错吗？」


留岛被薇奥拉一语道破，畏缩起来，气势被削弱（了）。


至今一直贯彻旁观立场的柯尔贝插嘴：


「所以，接下来要怎么办？阿基拉也回去了，没什么事的话，我也要回去了哦。啊，我先声明，你们要和阿基拉敌对是你们的自由，但我不会帮忙。我绝对不会参加向阿基拉讨债的行动，也不会监视或护卫卡多鲁，更不会担任你们的护卫。去找其他人（家伙）吧。」


柯尔贝事不关己（己身）般说道，留岛听了慌张起来。


「等等，卡多鲁也就算了，但和我无关吧？」


「我不知道你现在是怎么管理卡多鲁，但万一卡多鲁发狂跑去杀阿基拉，你要怎么办？万一阿基拉误以为那是指示他杀卡多鲁，让他大亏一笔，你要怎么办？我不想跟你扯上关系。」


留岛的表情变得更难看了，他更拼命地对薇奥拉怒吼：


「薇奥拉！这都是你害的！你要负起责任！」


薇奥拉不改从容的态度回答：


「我知道了。那么我来买下卡多鲁的债权吧。这样一来，刚才提到的因果关系也会转移到我身上。这个嘛，面额的五成如何？」


留岛困惑地被削弱了气势。随后他无意识地反刍薇奥拉的话，开始计算得失。


「……卡多鲁还活着，阿基拉也不一定会去杀卡多鲁吧。五成太低了。」


「被悬赏捉拿的猎人成功讨伐后，被讨伐者盯上的债权，谁会想买呢？如果是你（您），愿意出多少钱买？这可是跳楼大拍卖哦？还是你（您）打算不说明原委，直接卖给其他债权业者？要是东窗事发，事情就大条了。还是说，你（您）有自信能好好管理做出那种蠢事的笨蛋，确实地向他讨债？你（您）就是没有自信，才会那么慌张吧？」


留岛露出充满苦涩的表情。薇奥拉的指谪完全说中了。


薇奥拉露出明显是装出同情的笑容，以开导的语气说道：


「我也觉得自己有责任。正因为如此，我打算用票面金额的五成买下这种卖不出去的债权。我抱着会蒙受损失的觉悟付钱，想要负起责任。你（您）也是个会用钱的人，希望你能理解我的诚意。我先声明，就我来说，我提出这个提案的当下，就已经判断自己负起了责任。你要拒绝这么好的条件是你的自由，但你可别以为我会接受其他提案哦？」


留岛露出苦闷的表情。他的脑中想必正交错着各种各样的利害关系。


「……就算是这样，5成还是太便宜了。6成，6成怎么样？」


「好啊。毕竟今后还要继续来往，我就接受吧。」


「……可恶！」


虽然交易成立了，但留岛的表情依旧不甚愉快。因为这只不过是做了损失较少的停损而已，损失依然是损失。


留岛和薇奥拉透过资讯终端机和文件的来往，完成了债权的交接。


「那么我就先告辞了。希望今后也能继续有愉快的交易。」


薇奥拉笑着留下这句话后，心情很好地回去了。留岛则是一脸烦躁（不耐）地目送薇奥拉离开。


留岛一脸不高兴地操作桌上的终端机点了酒。很明显是要借酒浇愁。


柯尔贝站了起来。


「我也要回去了。虽然我懂你的心情，但还是适可而止吧。」


「既然懂我的心情，就陪我喝一杯。我请你。」


「我拒绝。我可不想因为借酒浇愁而被缠上。如果你想找人陪，就从一楼还是三楼随便找人吧。再见。」


「……哼！」


损失的金额想必相当庞大。留岛毫不掩饰不高兴的情绪，不屑地说道。


柯尔贝走出酒馆后，薇奥拉在外面等着他。


柯尔贝默默地伸出右手，薇奥拉则默默地将装着钞票的信封袋交给他。


柯尔贝之所以煽动留岛的不安，是因为薇奥拉事前如此指示。柯尔贝也是薇奥拉雇用的人。


薇奥拉面带微笑，但似乎有些不满地说道：


「支付报酬时，用汇款的方式比较轻松。下次可以改用汇款吗？」


柯尔贝露出厚颜无耻的笑容回答：


「像我这种善良的猎人，会想避免在户头留下恶劣人士的入账纪录。」


薇奥拉露出别有深意的笑容说道：


「善良啊。哎，语言的意义和解释方式因人而异，我无意深究。」


柯尔贝确认完信封的内容后，将之收进怀里，然后向薇奥拉询问在意的事情。


「我出于好奇问一下，你买下那种债权打算做什么？放贷和讨债都不是你的本业吧？转卖也如你向留岛说明的那样困难。你是想对潜在的敌方组织掩饰来龙去脉，将债权卖给他们吗？」


薇奥拉笑着回答：


「有很多用途哦。虽然有好几个方案，但具体要如何活用尚未决定。」


薇奥拉也负责仲裁组织间的纠纷，其手腕受到很高的评价。但是柯尔贝知道，薇奥拉有时会主动制造纠纷的火种，点火、倒油，让纠纷延烧，借此获取利益。而且她总是巧妙地安排，让自己不用负起责任。


暂时（短期间）还是小心薇奥拉的委托比较好吧。不知道从留岛买下的债权会用来制造纠纷的火种，还是当成燃料。不过可以确定的是，一定会烧得很旺。柯尔贝不想牵扯进与阿基拉有关的纠纷。


绝对不要和这件事扯上关系。柯尔贝如此坚定地发誓。