阿基拉置身于纯白的世界。意识果然还是朦胧（模糊），不过已经发现这是梦境，也知道一旦醒来就会忘记在这里发生的事。


阿尔法在稍远处。跟之前一样，阿尔法没有注意到阿基拉。到这里都跟之前一样，但是跟之前有明确的不同。


没有注意到阿基拉的是阿尔法她们。有两个阿尔法在那里，两个人都没有注意到阿基拉。


然后这个地方还有另一名少年。阿尔法她们也没有注意到那名少年。阿基拉与少年虽然注意到彼此，但彼此的身影都朦胧（模糊），无法得知那是谁。不过总觉得在哪里见过。


靠近少年的阿尔法说道：


「为了预防万一，同时为了促使意志决定偏向其中一方，我们刻意（特地）以其他个体来行动，定期报告也只停留在单方面的联络。是足以让事前的决定作废（违背）的重要事项吗？」


靠近阿基拉的阿尔法回答：


「是啊。具体来说，因为那边的负荷，这边的演算产生了障碍。因此这边的个体差点死亡。」


「这样啊。确认纪录后，发现是这边的个体采取危险行动的时间。个体想救出初次见面的同性改造人，为了支援对方，演算的计算量必须暂时增加。应该是这个原因吧。」


「为了今后不再发生同样的事，我想把各自的资源分配量从可变改成固定。」


阿基拉那方的阿尔法如此发言，少年那方的阿尔法就以疑惑（keigan）的声音问道：


「有必要这么做吗？这样确实能降低同类发生意外的可能性，但双方的演算效率都会降低。那边的个体也还活着。也就是说，虽然发生了危险，但还在预测的范围内吧。应该没必要吧？」


面对少年那方的阿尔法的问题，阿基拉那方的阿尔法摇头回答：


「根据我的计算，他应该已经死了。只是在与个体的连线暂时被切断的期间，发生了无法预测的某种状况，偶然让他存活下来了。」


「我听说和这边的优秀个体不同，那边的个体很无能。就算幸运发生超乎认知的现象，产生有益的事态，也不可能颠覆我们的计算吧？」


阿基拉那方的阿尔法以莫名带刺（刺）的语气回答：


「你的认知有误。只是那边的个体才能非常高，但并非无能。她接受了我的训练，也很努力，迟早会具备充分的实力。为了正确的计算，修正你的认知吧。还有，那边的个体很优秀吧？既然这样就让她快速成长，立刻前往司令室。还有，既然她那么优秀，降低辅助的质量也没关系吧？把多出来的余力分给我这边。」


少年那方的阿尔法摇头回答：


「我无法接受这个要求。愈是优秀，就愈容易发生难以预测的事态，控制起来也愈困难。虽然特异性的影响也是一部分原因，但总是被许多人包围，也很难促使他采取个人行动。此外，他的人格也非常善良。如果维持现状带去，非常有可能重现试验498。如果以已经孤立且人格扭曲的你们那边的个体为基准，我们会很困扰。我们这边需要做很多准备。」


两个阿尔法目不转睛地盯着彼此。对负责的个体的偏袒（偏心）产生了沉默。


少年这边的阿尔法开口：


「关于计算资源的分配，我了解了。还有其他要传达的事吗？」


「没有。顺便一提，你们那边似乎变得相当显眼，没问题吗？」


「这是我们这边的担忧事项。这边的个体太优秀，即使我以不显眼的程度进行妨碍，他也会累积功绩。虽然也有特异性的影响，但即使个体周围出现死者，周围的人也不会忌讳（忌讳），阻碍个体的个人行动。如果过于显眼，观察个体行动的人就会增加。我正在思考减少观察者数量，或是使其无效化的手段。」


「这样啊。哎，好好加油吧。再见喽。」


「有什么事再联络吧。」


阿尔法她们结束了对话。


阿基拉的意识逐渐淡去。世界变得一片黑暗，梦境结束了。




阿基拉醒了过来。阿尔法向他打招呼。


『阿基拉，早安。』


阿基拉没有回答，只是凝视着阿尔法。阿尔法感到不可思议般问道：


『怎么了吗？』


阿基拉不记得梦的内容，但总觉得有些在意，稍微沉吟（うな）了一会儿后回答：


「没有，没什么。只是觉得作了奇怪的梦。在那个梦里，感觉阿尔法好像在，又好像不在……」


阿基拉歪着头如此说道，阿尔法则露出恶作剧（いたずら）般的笑容对他说：


『哎呀，你这么喜欢我，甚至会梦见我吗？真令人高兴（うれ）呢。虽然不知道梦里的我是什么打扮，如果是我让你喜欢到会梦见的打扮，只要告诉我，我马上就能换上哦。』


阿基拉在事情变得复杂前打断话题。


「没有啦，是错觉。好了，这个话题结束了。」


『真可惜。你不用这样掩饰（ごまか）也没关系哦。梦里会表现出各种愿望……』


「从今天起又要到荒野去了。别说蠢话了，快点做好准备出发吧。」


阿基拉随口应付阿尔法，下了床。刚才的疙瘩已经抛到脑后了。




阿基拉搭乘荒野用车辆在荒野中移动。


车辆是阿基拉从西卡拉贝那里接下讨伐悬赏目标的辅助委托后，作为报酬获得的。从西卡拉贝那里收下车辆后，为防万一，阿基拉向静香告知的业者委托维修，仔细地完成检查。由于阿尔法已经掌握了车辆的控制装置，就像之前的车辆那样，也能由阿尔法驾驶。


当阿基拉询问静香可信赖的维修业者时，静香很惊讶，心想阿基拉已经做了那么危险的事，让车辆受到那么严重的损伤吗？之后她担心地向业者询问车辆的状态。业者表示车辆只是有些损伤，已经仔细地重新维修过，完全没问题，静香听了才放下心。她似乎没注意到阿基拉在那么短的期间内就让车辆严重毁损，换乘了其他车辆。


与悬赏目标的战斗造成的疲劳已经消退，弹药等装备也准备完毕。再加上悬赏目标已经从荒野消失，阿基拉立刻再度开始寻找未发现的遗迹。


「阿尔法，到下一个目的地还要多久？」


『大概一小时。』


阿基拉看着显示在车辆控制装置上的导航系统，呢喃（自言自语）道：


「还要这么久啊。果然绕太远了吗？」


阿基拉朝着下一个目的地，里昂兹提尔公司的终端机设置处前进。他记取上次的教训，这次一开始就绕了一大圈才移动到目的地。不过移动距离也因此增加，移动上花了相当多时间。


『是啊。要绕远路的话，至少要等找到遗迹，或是判断可能有遗迹之后再绕也不迟。要是之后知道你朝着指向空中的箭头绕了一大圈，感觉会白费力气。』


「说的也是。就这么办吧。应该不至于已经被跟踪了吧？」


『我姑且比上次更广范围地搜敌，没问题。控制装置的内容我也改写了，不可能偷偷装了追踪程序。』


「我也没有那么怀疑你啦。哎，安全是好事。」


阿基拉让车子紧急回转，朝直线前进。这样应该能大幅缩短时间吧。之后他不经意地对阿尔法问道：


「阿尔法，为什么你的衣服会分成好几块，而且还有洞啊？」


阿尔法身上穿着的服装虽然裸露程度有差异，但同样充满魅力且蛊惑（恐怖）人心。阿尔法现在的打扮是以关节部位为基准分割的紧身衣。各部位以细长的布料或短接头连接，连接处的肌肤裸露在外。此外除了关节部位，还有其他用途不明的洞。从那些洞可以看见类似内衣的一部分。


『这个？这是能将身体的一部分换成尺寸或形状不同的其他零件的义体者穿的紧身衣。为了换装时容易替换，原本就分割成好几块。』


「那背上的洞呢？」


『这是用来连接扩充零件的洞。扩充零件也有很多种，有人型战斗用外部装备、飞行用的推进装置，还有个人携带用的大炮之类的重火器。』


阿基拉听了阿尔法的说明，试着想象各种可能。最后他觉得与其说是人型兵器，更像是把人与兵器硬是混合在一起，于是不再继续想象。


「你说的那些，包含那套衣服在内，都是旧世界的东西吧？旧世界果然有点奇怪，应该说是个无法轻易想象的惊愕（惊讶）世界。」


阿尔法笑着回答：


『很接近的东西我倒是想象得到哦。类似的玩意儿，只要去遗迹找应该就有。』


阿基拉的脑海里浮现了阿尔法的模样，身上穿戴了尺寸明显错误的巨大兵器与飞行装置。感觉像是硬是（硬）加上了某种意义，才让阿尔法身上穿的战斗装具上的洞穴有了存在意义，穿戴了各种各样的东西。


阿基拉露出有些吃惊又有些傻眼的表情。


「……这样啊。旧世界有那种东西啊。」


『现在应该也有。也许有人在旧世界的遗迹里找到，拿来使用。模仿那种东西制造的制品，说不定在比东部更东边的地区还满常看到哦。』


世界上有太多超乎想象的事物，因此就算有人能想象，也许也没什么好不可思议。尤其是旧世界的技术，大多数事物都有可能实现。


「……世界真大啊。」


不过还是有限度吧。阿基拉怀着这种想法呢喃（嘟哝）。


不久，阿基拉抵达了目的地。目的地是一片辽阔的草原，里昂兹提尔公司的终端机设置地点显示的箭头指向那片草原的地下深处。


阿基拉看着扩增视野的箭头说道：


「又是地下啊。而且比予野冢车站遗迹还要深。好，这里就之后再说吧。」


阿基拉干脆地放弃搜索地底遗迹。因为要是又找到像予野冢车站遗迹那样的未发现遗迹，也许会引发各种麻烦事。他可不想重蹈覆辙。


阿尔法看穿阿基拉的想法，微笑着说道：


『这样比较好。在你成长到没有我的辅助也能自力脱离之前，也许最好避开地底遗迹。反正还有其他候补地点，没必要勉强。』


「这样的话，地底遗迹暂时可以先搁置了。」


『这部分就期待阿基拉的成长吧。那么关于下一个候选地点，最近的地点就在已经发现的遗迹内。要选那里吗？还是要继续寻找未发现的遗迹？』


阿基拉短暂思考后回答：


「就选已知的遗迹吧。难得（机会难得）嘛，我想看看其他旧世界的遗迹。说到已知的遗迹，我也只去过崩原街遗迹和日柄加住宅区遗迹而已。那么，是哪个遗迹？」


『三叶区遗迹。』


阿基拉两人开始朝三叶区遗迹移动。他们没有一直线前往三叶区遗迹，而是先回到久我间山都市的通讯范围内。因为要使用资讯终端机承接猎人办公室的泛用讨伐委托，不在通讯范围内就无法连上网络。


一进入通讯范围内，阿基拉就操作资讯终端机，完成泛用讨伐委托的手续。阿基拉至今为止都交给阿尔法处理的事情，现在也慢慢能自己完成了。


阿基拉又对阿尔法提出有些在意的问题。


「我说啊，阿尔法，这个泛用讨伐委托为什么存在？」


『为什么？因为猎人办公室发出委托啊。』


「啊～～我不是这个意思。比方说都市周边的巡逻任务，我还能理解。为了都市的防卫，为了安全，待在防壁内侧的人们支付报酬给猎人。如果条件是打倒怪物换取报酬，不论是机械类还是生物类，都会肢解成素材来换钱。这些我都懂。但是打倒位于完全无关地点的怪物，明明没有把打倒的怪物带回来，报酬到底是谁付的？等等，之前听说泛用讨伐任务时，我也没特别在意，不过这样收支到底怎么算？」


阿基拉感到不可思议般这么问完，阿尔法就露出有些意外的表情，然后开心地笑了起来。


「……干嘛？」


『没什么，只是觉得你也会在意这种事情了。这都是我的教育成果，真（非）开心（常）呢。』


看见阿尔法开心的笑容，阿基拉就露出混杂害羞与不满的表情。


「那真是多谢了。」


『别闹别扭了。我是在称赞你哦。我也不是知道统企联的内情，我的说明会混杂许多推测，这样也没关系吗？』


「嗯，很够了。」


『知道了。简单来说，统企联是为了东部整体的利益而支付报酬。』


阿尔法先说出这样的前提，然后开始对阿基拉说明她的推测。


泛用讨伐任务是没有设定具体的讨伐目标、讨伐数量的讨伐任务。讨伐怪物的地点、时间、对象、数量都没有设定。就算承接任务的猎人没有遭遇怪物就回来，也会支付最低限度的报酬。


东部栖息着各种各样的怪物。承接泛用讨伐任务的猎人，必须将任务结果，也就是遭遇怪物的情报以及附带的情报交给委托人猎人办公室才能获得报酬。猎人办公室会分析多数猎人收集的庞大情报，借此获得各种有益的情报。


从解析结果获得的情报可以运用在各种用途上。像是掌握栖息在该地区的怪物威胁度、建构连结都市间的运输路线、统企联的东部开拓计划的立案与修正等等，每件事都很重要。


此外，这也是为了对抗栖息于东部，无论打倒多少只也完全没有减少迹象的怪物们。因为只要减少一只怪物，荒野的治安就会变好，物资的流通也能安全进行。


阿基拉兴味盎然地听着阿尔法的说明。


「想得还真周到啊。」


『其他应该还有各种各样的活用方法吧。比方说，发现旧世界的遗迹。你发现的予野冢车站遗迹涌出了大量怪物，那应该让附近遭遇怪物的概率大幅提升了吧。都市如果积极调查那件事，应该也能发现涌出怪物的遗迹出入口。』


「如果在都市附近发现新的遗迹，光是这样都市就能大赚（一）笔吧？发现的遗物应该会在附近的都市变卖，猎人的收入也会增加，都市的经济圈也会更加活络。」


阿基拉得知在贫民窟生活时从未留意的各种事情的背景，感慨万千地点头（同意）。在阿尔法教育的成果下，阿基拉在战斗以外的方面也一点一点地成长。


阿尔法看着阿基拉的成长，面露微笑（呵呵）。她总是思考着，如何不让这些知识成为有害要素，如何不让阿基拉与阿尔法敌对的要素、未来、可能性增加。


阿基拉与阿尔法朝着米哈索诺街遗迹在荒野中前进时，搜敌反应出现了。确认反应的方向，发现并非怪物，而是朝着同样方向前进的车辆。那是荒野用的大型巴士，车顶上设置了复数的机关枪，巴士上载着许多像是猎人的人影。巴士侧面写着猎人办公室的标志。


「目的地一样啊。」


『好像是猎人办公室的共乘巴士。大概是往来于久我间山都市与米哈索诺街遗迹之间。』


「乘客是猎人啊。人数还不少。」


『足以让这么多猎人聚集，证明米哈索诺街遗迹还留有相当多遗物。我们发现不错的遗物时，也带回去吧。』


阿基拉看着巴士上的猎人们，陷入沉思。


『阿基拉，怎么了吗？』


「我说啊，阿尔法。旧世界遗迹里有非常多猎人吧？他们都在收集旧世界的遗物。已经持续好几年、几十年，不对，好几百年了吧？」


『正确的期间不明，每个地区也有差异，但至少应该持续了两百年。』


「这么长一段时间，有这么多猎人从遗迹带回遗物，为什么遗迹里还有遗物？再怎么说也该没了才对吧？」


久我间山都市里包含阿基拉在内，有许多猎人。从东部的人口来看，猎人的人数也许不多，但东部整体的猎人数量已经多到足以支撑猎人相关的生意。而这些猎人从遗迹带回大量的遗物，旧世界的遗物还留在遗迹里反而奇怪吧？阿基拉这么认为。


阿尔法很干脆地回答：


『会耗尽哦。实际上在日柄加住宅区遗迹，已经有许多猎人收集完有价值的遗物，所以高价的遗物已经没了。东部全区也是一样。在东部西侧，与联合国支配地区相邻的地区，似乎连便宜的遗物也没剩多少了。所以统企联为了追求新的遗迹、新的遗物，往更东边开拓。尽管越往东走，栖息的怪物就越强。不过旧世界遗迹的数量与质量在东侧都比较高，所以整体来说似乎还算平衡。』


「是、是这样啊。」


阿基拉的表情稍微僵住了。如果旧世界的遗物在东部荒野耗尽，猎人这行肯定会大幅改变。阿基拉隐约感到不安。


阿尔法见状，笑着回答：


『别担心。虽然只是我的推测，至少在你担心未来的时期，这一带的遗物不会完全耗尽。从遗迹带回遗物，的确总有一天会耗尽，但遗物不会这么简单就耗尽，确实有理由。』


「是什么理由？」


『不用我说明，你也知道在遗迹里和定居的怪物战斗，同时收集遗物是非常辛苦的事。因此要从遗迹一次带回大量遗物是相当困难的。』


「嗯，是啊。所以才会有猎人这种行业吧。」


『然后旧世界的遗迹中，也有具备自动复原功能的遗迹。像是将遗迹损坏的建筑物连同内部装潢恢复原状，或是补充被带走的备品或商品。有时在荒野中，似乎也会在不知不觉间出现旧世界的遗迹。大概是旧世界的大规模修复装置现在也还在运作吧。』


「哦哦！好厉害（好强）！不过如果有带回遗物也不会消失的遗迹，企业私兵和猎人应该会蜂拥而至吧？」


『这类遗迹多半会连同遗迹的警备装置与生产设备一起修复。在遗迹内无止尽制造的警备装置会击退入侵者，据说这也是怪物不管打倒多少只都一直不会减少的理由之一。旧世界遗迹的警备装置，说穿了就是机械类怪物，当然会袭击人类。对于擅闯人类领地，带走备品或商品的武装人类，这样的处置也许没有错。』


「听你这么一说，的确是这样。在那边看来，猎人就只是掠夺者吧。」


阿基拉感慨万千般呢喃（低语）。虽然稍微感觉到不快，但他为了消除这种感觉而继续说：


「不过我也不能辞掉猎人工作，事到如今在意也没用。当时的人类应该已经死了，只要不是幽灵，应该不会对我抱怨吧。应该没问题吧？」


『……是啊。』


阿尔法平常的微笑（呵呵）中罕见地渗出某种复杂的感情，表情变得有些僵硬。她维持着这样的表情，凝视着已经看开一切的阿基拉。然后在阿基拉注意到她的表情之前，恢复成平常的微笑（呵呵）。


活在现在这个时代，追求旧世界遗迹与遗物的人们。现在袭击他们的是被称为怪物的警备机械们。现世界与旧世界的斗争恐怕今后也会持续下去。将灭亡国家的领土当成自己的东西定居的人们，以及为了排除他们而抵抗的人们，这场战争会一直持续下去。




三佐野街遗迹是像崩原街遗迹那样的旧世界城市遗迹。正确来说，是城市的一部分，比较完整现存的部分统称为三佐野街遗迹。


虽然是相当大的遗迹，但没有崩原街遗迹那么宽广。栖息的怪物强度也不及崩原街遗迹的深处。如果是有一定实力的猎人，这个遗迹能赚到不少钱。


抵达三佐野街遗迹的阿基拉看见出乎意料的景象，有些惊讶。


「是停车场……咦？有在正常营运吗？」


停车场虽然简朴，但还是有屋顶。墙上写着猎人办公室的标志，看来是猎人办公室在经营。


阿基拉把车停（好）后看着停车场，负责警备的男人就靠过来对阿基拉搭话。


「喂，别停（在）那边，会挡到别人的路。」


「啊，对不起。」


阿基拉很普通地道歉后打算移动车子。男人见状就对阿基拉问道：


「你是第一次来这里吗？」


「是的，我是第一次来这里。」


「这样啊。要停（在）这附近的话就去停车场。因为会有办公室的车子经过，要是随便停（在）这边会挡到路。不想付停车费的话，就停（在）更远的地方，至少也要停（在）像那边那么远的地方。」


男人指着稍远处的建筑物这么说。阿基拉感到不可思议地问道：


「……这样就可以了吗？这样还有人会付钱使用停车场……吗？停（在）这边的车还不少。」


停车场已经停（着）许多车辆，使用中的地方大约四成。虽然还有许多空位，但从停车场的大小来看，使用者的数量相当多。


男人回答阿基拉的疑问。


「这里姑且有屋顶，费用也不贵。除了猎人，附近猎人办公室的办事处职员，还有和猎人做生意的人也会来。而且这里有很多人。毕竟这里是荒野，虽然这样讲不太好听，但有很多不三（不正）不四的家伙。不过，没有笨蛋敢对猎人办公室管理的停车场里的车子出手。毕竟有警卫，也有监视摄像头。哎，偶尔（有时候）还是会有笨蛋出手，不过他们全都落得可悲的下场。所以呢，有很多家伙会来这个停车场哦。你也要用的话，柜台在那边。」


男人说完就指着停车场的柜台，然后回去了。


阿基拉稍微思考后对阿尔法说道：


『试着用一次看看吧。』


『就这么办吧。难得（机会难得）猎人办公室为了来到这座遗迹的猎人们准备了设备，就活用吧。』


阿基拉前往停车场的柜台，完成停车手续后把车停（进）停车场。这应该是为了防止欠缴停车费，对于在猎人办公室有账户的猎人来说，停车费会自动从账户扣除。


阿基拉在离开时被柜台人员叮咛：「如果忘记办手续，系统会一直扣钱，要记得哦。」


他从车上卸下行李，卸下CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮并装备。做好探索遗迹的准备后，阿基拉离开停车场，移动到猎人办公室的办事处附近。


办事处似乎也有收购处，也有猎人带着旧世界的遗物前来。其中也有猎人用推车搬运打倒的机械类怪物。要把在米赫索诺街遗迹打倒的怪物运到久我间山都市很麻烦，但运到这里就不需要花费太多劳力。


机械类怪物可说是现在仍在运作的旧世界遗物，以旧世界技术制造的素材等，有些以现在的技术也无法重现。只要打倒这些怪物带回来，很多时候会比一般的遗物卖得更高价。


周遭有商人租借或贩卖推车，猎人们会用推车搬运停止运作的机械类怪物。这大概是针对搭乘共乘巴士来到这里的猎人所经营的生意吧。


共乘巴士停在工作据点附近，猎人们纷纷下车。在这些猎人之中，有三人组吸引了包含阿基拉在内的其他人的目光。


引人注目的原因在于三人组的打扮。其中一人是年纪与阿基拉相仿的猎人少女。少女身穿强化服，背着背包，装备着复数的枪械。以这座遗迹的猎人来说，这副打扮并不稀奇。少女细心保养的头发，如果是赚钱的女性猎人也不足为奇。少女的容貌要称为美少女也无妨，但还不足以成为她们引人注目的理由。


引人注目的原因在于剩下的两名女性。其中一人除了枪支之外，还装备了长度不同的成对双刀。另一人则是装备了手枪大小的小型枪支，以及类似重装强化服手肘以下部分的战斗用护手。以怪物为对手挑起近身战的猎人并不多，因此这样的装备可说是相对罕见。再加上两名女性虽然各有不同的风格，但都拥有迷人的容貌。武器与容貌想必都成了吸引他人目光的因素，不过还不至于引人注目到这种程度。


她们受到注目的原因，在于两名女性都穿着女仆装。而且那套女仆装的布料质感等细节，甚至散发出些许高级感。


她们非常引人注目。如果是在都市的低等区域，顶多只会引来好奇的目光。然而这里是都市之外，属于荒野这一侧的领域。猎人们看着她们的视线与反应，比起好奇，对于异物闯入自己地盘的戒备心更加强烈。


受到注目的，是蕾娜她们。