蕾娜等人也明白自己正受到众人瞩目。她们表情的差异，代表了是否在意他人视线的差异。诗织比起他人视线更优先自己的职务与忠诚，香苗毫不介意地笑着，蕾娜则显得有些厌烦。


蕾娜再度确认猎人们注视诗织与香苗的反应，不禁叹息。


「……果然很显眼呢。」


之前在都市的低阶区域，只有香苗穿着女仆装时就已经相当显眼了。在旧世界遗迹附近，有两个穿着女仆装的美女，想必更加引人注目。


诗织关心蕾娜。


「进入遗迹之后，视线应该也会减少。请忍耐到那个时候。」


诗织明白自己与香苗的打扮吸引了众人目光，造成蕾娜不必要的精神负担。但她有理由穿上这身服装，不能因为稍微受到瞩目就脱下。


香苗笑着对蕾娜说：


「习惯了啦。习惯。只要成为知名猎人，不管穿什么都会引人注目。趁现在先习惯不就好了吗？前提是小姐不打算一辈子当个随处可见的猎人就是了。」


诗织对香苗投出责难的视线。香苗稍微别开（视线）。


「嗯？」


香苗别开（视线）后，发现了一张熟悉的脸庞。




蕾娜等人受到众人注目，周遭的猎人们则以疑惑（纳闷）的表情看着她们。阿基拉见到这幅光景，确认自己的常识正确无误，心情稍微变好，对阿尔法说道：


『阿尔法，看来猎人常识真的认为穿着女仆装来到荒野很不自然。』


『似乎是这样。不过常识确实很重要，但也不能被常识绊住。有时候必须怀疑常识，临机应变地应对。因为在旧世界的遗迹，不管发生什么事都不奇怪。』


『我知道啦……刚才是在讲这个吗？』


阿基拉觉得话题被岔开（转移），稍微歪头（纳闷）。阿尔法不以为意，继续说道：


『我们也不是有事找她们，差不多该进入遗迹了。』


『说的也是。』


虽然感觉好像被敷衍（蒙混）过去了，阿基拉也不在意，准备前往遗迹。


这时，阿基拉还在看着蕾娜两人，偶然间看向阿基拉的香苗与他四目相对。


香苗发现阿基拉后，露出得意的笑容，随后大声对阿基拉搭话。


「少年！又见面了！」


蕾娜与诗织也注意到阿基拉。阿基拉原本打算离开，这时停下脚步。香苗在这段时间内快步来到阿基拉身旁。


「少年也是来收集遗物的吗？真巧耶！啊，我叫香苗！」


香苗精神百倍地向阿基拉搭话，阿基拉对她态度感到有些疑惑（奇怪），回答：


「……我叫阿基拉。」


「这样啊！阿基拉少年！请多指教！」


香苗莫名有精神的态度让阿基拉有些招架不住。


蕾娜与诗织也来到阿基拉身旁。既然香苗已经来到阿基拉身旁，她们也无法无视香苗，径自分头行动。


诗织一面观察阿基拉的状况，一面点头致意。


「……阿基拉先生，好久不见了。」


接着蕾娜也有些紧张地打招呼。


「……那个，好久不见。」


阿基拉有些慌张，也有些尴尬地回答：


「是、是啊。」


因为上次的事件，阿基拉、蕾娜与诗织都难以决定对对方的态度与应对。


香苗完全不看场合，以开朗的声音对阿基拉搭话：


「其实我们是第一次来这里！少年你经常来这里吗？」


「不，我也是第一次来这座遗迹。」


「这样啊！真巧！」


香苗一个人以不合时宜的开朗态度与阿基拉交谈。


阿基拉难以决定对包含香苗在内的蕾娜等人的态度。不过香苗的态度让他消了气，许多事情都变得无所谓了。


阿基拉轻吐一口气后，对恐怕最为在意各种问题的诗织说道：


「在那种状况下，我不认为她们会相信我的说词而愿意协助我。光是能保持中立的立场，我就很感谢了。我姑且向你道谢。」


「感谢您的谅解。」


诗织对阿基拉深深低下头。至少阿基拉对蕾娜等人没有敌意。确认了这一点，她暂且放心了。


诗织对香苗突然对阿基拉搭话的行动感到错愕（惊讶），后悔来不及阻止香苗，不过她转念一想，也许就结果而言这样比较好。


诗织重新确认阿基拉的模样。她立刻注意到阿基拉的装备已经换成了比地下街当时更高等级的装备。


诗织无意识地模拟与阿基拉的战斗。若是诗织与香苗2对1，虽然其中一方有可能牺牲，但肯定能杀死阿基拉。不过若是加上蕾娜的3对1，就非常困难。因为届时必须一边保护蕾娜一边战斗。诗织不认为阿基拉会放过蕾娜这个弱点。


果然不该无谓地与阿基拉敌对。诗织重新如此判断。


阿基拉以轻松的气氛对蕾娜两人问道：


「所以，找我有什么事？如果只是来跟熟面孔打招呼，我差不多要走了。」


「我明白了。请多加小心。」


诗织回答后，打算与阿基拉道别。这时香苗插嘴：


「这也算某种缘分！不嫌弃的话，要不要一起走？」


蕾娜与诗织都惊讶地看向香苗。诗织斥责（叱責）香苗，想阻止她，但是在那之前，阿基拉就干脆地回答：


「我拒绝。」


阿基拉毫不犹豫就拒绝的态度让蕾娜有些沮丧。自己果然是累赘（累贅）吗？累赘到足以颠覆三人份战力加入的好处吗？蕾娜的思考开始偏向自虐的方向。


香苗揶揄（揶揄）般笑着对阿基拉说：


「真冷淡耶。竟然拒绝和这种美女美少女同行，难道你年纪轻轻就已经枯竭了吗？」


阿基拉以近乎傻眼的表情回答：


「我只是不想和打扮成这样的家伙一起行动，引人注目而已。而且要是为了行动方针或报酬分配起争执也很麻烦。话说为什么打扮成这样？不管怎么想都很显眼吧？是这种嗜好吗？」


「是雇主的嗜好！」


香苗斩钉截铁地断言，其中带有莫名的说服力。


阿基拉瞄了蕾娜一眼，露出难以言喻的表情回答：


「……这、这样啊。」


蕾娜原本沮丧，但一理解阿基拉对她有明确的误解，沮丧的心情顿时烟消云散。蕾娜连忙否认：


「不是啦！这不是我的兴趣！」


「啊，嗯，是哦。」


阿基拉的回应听起来像是完全不相信，显然误会并未解开。


诗织面露苦笑般的微笑（微笑），为了解开蕾娜的误会而对阿基拉说明：


「正确来说，这是大小姐的祖父，我们的正式雇主的兴趣。这套服装是我们手边性能最高的防护服。那个，我向上司要求高性能的装备后，这套服装就和武器一起送来了。我们也很清楚这套服装太过显眼，但是考虑到这套防护服的性能，以及大小姐与怪物战斗时的安全，我们判断就算多少有些醒目，还是应该穿上。」


「顺便说一下，底下还穿着轻薄的强化服哦。」


香苗用左手提起自己的裙子，用右手指向裙子底下的黑色紧身衣般的强化服。那恐怕是静香或艾蕾娜所穿的那种强化服吧。阿基拉这么想着，对这件事没有抱持疑问。


「因为这样的原因，我们的服装并非出自大小姐的喜好。您能理解了吗？」


香苗提起裙子，诗织则拍打她的手，要求阿基拉理解这是误会。


阿基拉稍微思索，随后像是注意到什么，表情一变，说道：


「啊，原来如此。那套衣服是旧世界的遗物啊。因为旧世界制的非常（很）坚固，所以拿来代替防护服吧？然后在底下穿着强化服，对吧？」


阿基拉对照自己的常识，找出符合逻辑的答案。就常识来想，女仆装不可能具备足以承受与怪物战斗的防御性能。不过如果是旧世界的遗物，就另当别论了。阿基拉也认为这是可以接受的答案。


但是诗织否定了阿基拉的答案。


「不，这不是旧世界制的。我听说这是向参与防护服制造的服饰厂商订制的。」


阿基拉沉默了一会儿后问道：


「如果我的常识有错，你就告诉我……为什么女仆装需要足以承受与怪物战斗的防御性能？女仆就是那个吧？做家事之类的工作吧？不需要这种机能吧？还是说所谓的兴趣，就是让猎人穿上女仆装的兴趣？」


「不，我听说本馆的女仆全都穿着同系统的女仆装，这恐怕是剩余品。」


阿基拉皱起眉头（不悦），思考着合乎逻辑的答案。


「……那是警备或护卫人员的装备吧？表面上是女仆，但其实都是受过战斗训练的人吧？」


「不，确实有担任警备或护卫的人，但也有并非如此，只是分配到一般家事的人。不过本家的女仆全都必须具备一定程度的战斗技能，训练课程也确实包含战斗训练。」


诗织的本性相当认真，面对阿基拉的问题，她没有随便撒谎（うそ）来敷衍，也没有故弄玄虚（ごまか）来蒙混，只是诚实回答了没有触及机密的部分。不过结果只是让阿基拉更加困惑。


为什么（なぜ）女仆需要战斗技能？那恐怕是都市防壁内侧的事吧。至今为止，阿基拉认为那里受到防壁确实保护（まも）着，想必是治安良好的场所。


难道不是吗？难道也有危险到需要女仆具备战斗技能的场所吗？话说回来，自己对于女仆这种存在的认知难道是错的吗？阿基拉无法理解。


阿基拉听了严重动摇自身常识的说明，困惑地呢喃（つぶや）：


「是我的知识、我的常识有问题吗……」


香苗笑着回答阿基拉：


「少年，想太多也没用。世界很大，就只是这样。」


阿基拉看向香苗。香苗对他露出劝戒般的笑容，深深点头（うなず）：


阿基拉顿时放松下来，突然觉得一切都无所谓了，于是不再多想。就算这些知识是错误的，也不会对阿基拉的生活造成重大影响。接下来就要进入危险的遗迹，现在不是在意无关紧要的小事的时候。


阿基拉长（た）叹一口气后，转换心情对蕾娜两人说道：


「总之，我没打算和你们会合。先不论你们的打扮和报酬，要我加入三个人当中有两个人必须一直护卫剩下一个人的小队，我实在有点敬谢不敏。如果你们希望追加一名护卫就另当别论，不过我现在没打算接这种委托，下次有机会再说吧。再见。」


阿基拉这么说完，轻轻挥手就离开了蕾娜两人。


蕾娜两人目送阿基拉朝着遗迹深处走去。阿基拉的身影消失后，诗织再度开始斥责香苗刚才的举动。


「香苗，你到底在做什么（なにをしている）？」


香苗装傻般回答：


「做什么（なにをしている）？什么意思？」


「你为什么要找他说话？万一发生什么事，你打算怎么办？」


「幸好什么事都没发生，也确定他没有生气。其实你也不用那么生气吧？」


「我是在问你为什么要做那种事。你应该还记得他当时的样子吧？为什么你会做出随便找他说话这种鲁莽（大意）的行动？」


诗织的表情十分严肃，散发出有些严厉的气氛。她的态度仿佛在说，如果香苗的行动无谓地增加了蕾娜的危险，她也有自己的想法。


香苗完全不为所动，轻笑着回答：


「就是这个原因啊。无论如何，我都必须确认少年的怒气到什么程度。就算少年的怒气强烈到一看到我们就想杀过来，但周围有许多猎人，而且猎人办公室的办事处就在旁边（旁边），少年也很有可能相对冷静地行动。万一少年真的动手，我们也能在非常有利的状况下战斗。我认为这是个好机会。」


「……是吗？那就好。」


诗织不再追问。因为阿基拉的说词有一定的说服力，而且诗织发现这一切都只是借口，香苗前往阿基拉身边，反而只是期待发生争执。


尽管如此，诗织也无法排除香苗。既然光凭诗织无法保护蕾娜，为了弥补不足，她不能失去香苗这个战力。


不知是否明白诗织的内心想法，阿基拉表情从容地说道：


「是哦？那么大小姐，我们要进入遗迹吗？还是稍微休息一下？服务处好像也有餐厅哦。」


话题抛到自己身上，蕾娜回答：


「……我不累。我们走吧。」


「了解。」


「遵命。」


蕾娜等人晚了阿基拉一些，进入遗迹内部。




阿基拉在米哈зонoho遗迹的市区区域前进。显示在阿基拉扩增视野上的目的地箭头，指向远方高楼大厦的高楼层。那是标示里昂兹提尔公司终端机设置处的箭头。


『为什么设置在那种地方啊？』


『不知道耶。因为视野好？』


『那个高度，想必视野很好。不过，除非大楼的阶梯之类没坏，否则根本没办法上去。我绝对不要爬外墙。』


目的地的高楼大厦高得令人晕眩（目）。万一爬出外墙，不小心摔下去肯定会死。


『从大楼的外观判断，整备装置恐怕现在还在运作。如果电梯还在运作，也许可以轻松上去。』


『那种设备现在还在运作吗？搞不好是好几百年前的东西耶？』


『有可能。予野冢车站遗迹的照明也还在运作吧？虽然要看当时的技术水平，不过如果自动修复功能现在还在运作，运作上应该没有问题。』


『还有其他问题吗？』


『设备运作上没有问题，和我们能不能使用是两回事。大楼的保全系统应该也有问题。更何况……』


阿尔法指向前方不远处。


『我们不受到三轮市遗迹欢迎。大楼的设备真的能用吗？』


前方有机械类怪物正在靠近。怪物明确地认知到阿基拉的存在，从四角形机体下方伸出的多足开始移动，同时从机体上方伸出的多关节手臂也挥舞着靠近。


阿基拉轻笑，举起CWH反器材突击枪。


『说的也是。』


随后扣下扳机。穿甲弹击中怪物的躯干，破坏内部结构，怪物停止动作。


在三番街遗迹的市区巡逻的警备机械今天也正在对付不速之客。光是机体上装设机枪并开火攻击，也许就代表这机械的设计思想具备绅士风度与伦理道德。


阿基拉自行搜敌，在三番街遗迹的市区前进，强化服的操纵也是自己进行。现在阿基拉的动作等同于没有阿尔法辅助的状态。


将自己身体与强化服的动作分别处理，同时注意不要互相冲突，就能在强化服上强行（实现）超越肉体能力的动作时，也能降低对身体的负担。阿基拉在进行这项训练的同时，也注意不要疏忽搜敌。此外，他也进行训练，让自己在突然失去阿尔法的辅助时也能行动自如。


市街区的瓦砾（残骸）与倒塌的大楼不规则地堵塞道路，形成简单的迷宫。倒塌的大楼旁盖了全新的大楼，瓦砾（残骸）堆成的小山旁则是干净到不自然的程度，与崩原街遗迹的外围地带相比，完全是不同的光景。


阿基拉见到这光景，纳闷地问道：


『阿尔法，为什么瓦砾（残骸）的量和大楼的损坏程度会因为地点不同而有差异？感觉好像看得见完好无缺的地点和不是那样之处的明显界线。』


『大概是警备机械与整备机械负责的区块不同吧。恐怕是警备机械与整备机械的性能有差异。荒废的地点配置了强力的警备机械，与猎人们进行过激烈的战斗吧。』


『干净的地点比较安全的意思吗？』


『就算是干净的区块，也不能掉以轻心。也许只是区块的修复装置性能较高，能立刻修复激烈战斗的痕迹。荒废的区块也有可能是修复装置已经损坏，只是因为经年劣化而变得破破烂烂。』


『哎，不管怎样，如果要寻找旧世界的遗物，干净的地点应该比较好吧。』


『是啊。要稍微绕过去看看吗？』


阿基拉稍微思考后回答：


『还是算了。目的地的那栋高楼大厦可能有高价的遗物。要绕路也等回程时再说。因为目的地可能有大量遗物，我就是期待这一点才前往该处。』


『说的也是。那就不要大意，前进到一半发生什么状况就折返，决定好后再开始收集遗物吧。』


阿尔法也同意这个决定。视情况而定，也许会逃回去，背着多余的行李也可能成为脚镣（脚镣）。就目前来说，这是一般的选择，没有错误。至于是不是正确的选择，要等结束后才会知道。


阿基拉借由目视确认周围的地形，以及情报收集机器的搜敌结果，选择能利用遮蔽物等的安全移动路线前进。阿基拉选择错误的移动路线时，阿尔法就会指出更正确的移动路线。


『阿尔法，刚才的路线有什么不同？』


阿基拉无法分辨自己选择的移动路径与阿尔法指示的移动路径有何差异，于是询问阿尔法。结果阿基拉的视野被扩大，周遭的景色暂时被染上颜色并显示出来。


『显示成红色的地方就是危险的场所，颜色越深就代表越危险。你选择的移动路径会通过那边非常红的场所吧？最好不要通过那里。』


『原来如此。那么，没有你的辅助，我要怎么掌握这些资讯？』


『这个嘛，只能让你自己去理解了。』


阿基拉听了欠缺具体性的说明，露出有些困惑的表情看向阿尔法。


『就算要我自己去理解……』


阿尔法也以有些困扰的表情回答：


『我也只能这么说。你只能先简单确认周围的地形，然后判断经过这附近会很危险。没有被遮蔽物挡住的所有大楼，大楼朝向你的所有侧面，侧面的所有窗户与出入口，敌人可能出现在这些地方的可能性，敌人瞄准你的可能性，敌人有效射程内的命中率，以及其他各种（杂七杂八）的危险性全部计算出来的结果。要用言语来说明相当困难。如果要口头上正确说明，那太阳下山也说不完。在时间限制下，以视觉上容易了解（易懂）的方式显示已经是效率的极限了。即使如此，还是很难正确传达危险度与根据。当然（当然）可以大致说明，不过从这种程度的说明就能判断的，你已经能办到某种程度了。』


在能接受阿尔法辅助的状况下，只要告诉她危险就可以了。请她操作强化服的话，应该也能回避突发性的枪击。但是在没有阿尔法辅助的状况下，阿基拉就只能靠自己想办法了。必须靠自己察觉危险，靠自己回避。


这也是阿基拉成长的成果。只要有人口头简单说明就能应付的状况，阿基拉已经能靠自己来应对了。


『接下来只能靠我无意识间从经验中理解并应对了吗？』


『就是这样。接下来只能靠经验来磨练直觉了。当然（当然），我会不惜一切来帮助你有效率且有效果地累积经验。就像这样，用视觉上简单易懂（辨）的方式显示危险的场所。』


『直觉啊。我有预感会猜中，就期待你的才能吧。』


阿基拉再次确认周遭的景色与显示在地图上的危险地带。虽然完全没有实感，但还是期待看见这上色的光景后，自己推测危险场所的能力能稍微提升，于是沿着标示为安全的移动路线前进。


阿基拉在遗迹中慎重且缓慢地前进，他的步伐还很慢。不过跟在崩原街遗迹前进一百米要花一个小时的时候比起来，已经算是相当大的进步了。他一边听着阿尔法的指示一边前进。


阿基拉遭遇的怪物几乎（几乎）都是机械类怪物。乍看之下像是生物类怪物，但破坏后就会散落机械零件。也有乍看之下像是普通大型犬的怪物，却以明显不是普通犬只的速度一直线扑向阿基拉。阿基拉狙击后，那只犬就散落无数机械零件倒地，从遭到破坏的部分露出内部的机械零件。


阿基拉感到不可思议。


『狗的义体在徘徊（徘徊）吗？这里的怪物都是机械类耶。』


『这座遗迹大概没有能让生物类怪物繁殖的粮食吧。或者（或者）是被警备机械驱逐了。顺（顺）带一提，那棵行道树真要说的话也是金属制哦。是以那种纳米材料构成的，要拿来当粮食有点困难。』


阿基拉看向行道树。虽然长着翠绿的树叶，但似乎是金属制，不过看起来只像真正的植物。不过既然能制造人类或动物的义体，如果是旧世界的技术，应该也能制造出该称为植物义体的东西吧。作为永远不会枯萎的行道树，持续妆点景观。


『生物类的话好像会自己增加，不过机械类是从哪里补充的？』


『恐怕是在工厂区域生产吧。这一带是市街区，警备机械遭到破坏而减少的话，也许就会配送过来重新配置。』


『这样的话，只要压制那个工厂区域，这座遗迹不就安全了吗？为什么不这么做？』


『谁知道呢。也许是因为防卫机构太强，无法处理，也可能是为了让能成为资源的机械类怪物持续生产，刻意放着不管。我也不清楚，猎人办公室或统企联的人也许知道吧。』


『哎，应该有很多内情吧。』


如果可能，如果有必要，应该已经实行了吧。不实行的理由大概无法告诉一介猎人。如果得到能知道这些事的地位与力量，应该就能得知，不过现在的阿基拉办不到，而且也与他无关。阿基拉转换心情，继续前进。