小型飞行机械通过阿基拉的头上，没有发动攻击。不知道是没发现阿基拉，还是发现了但并非攻击对象，或者是用侦察机将阿基拉的位置传送给其他机械类怪物，总之是其中之一。


阿尔法突然要阿基拉停下来。


『阿基拉，先在那里停下来，然后进入那栋大楼。继续前进的话可能有点危险。』


『知道了。』


阿基拉按照阿尔法的指示进入大楼，然后直接往楼上前进。


途中的房间还留着整理到不自然程度的桌子与事务用品。阿基拉很不可思议地看着那些备品。


『备品之类的还留着不少耶，带回去的话应该能卖到不少钱吧？』


阿尔法摇摇头。


『因为是现在也能用技术制造出来的东西，所以才会留下来。我想在都市的店铺也能买到类似的东西。』


『也就是说没有人会赌命跟警备机械战斗，只为了把在一般店铺就能用零钱买到的东西带回去吗？』


『如果是能自动清扫、整备、检查室内的系统，应该有很高的价值，但要带回去很困难。也许那是大楼本身就有的功能。只要压制这栋大楼，也许就能得到能自动维持舒适环境的建筑物，不过周围有大量机械类怪物徘徊（徘徊）的建筑物，是否值得做到这种地步，就很难说了。不过猎人办公室派出所附近的建筑物，就地理位置来说也不差，也许已经有几栋被压制了。』


阿基拉试着说出突然想到的事。


『不过猎人把这里当成遗迹中的休息地点，应该也不错吧？米哈索诺街遗迹这么大，有这种地方应该很方便吧？』


『少数猎人短时间在室内搜（搜）寻，与多数猎人长时间压制室内，警备装置的反应恐怕也会不同。不能把赶走现场几名可疑人物的战力，与击退占领现场的部队的战力视为相同。』


『很难吗？哎，如果办得到，如果划算，早就有人动手了吧。』


『就是这么回事。』


阿基拉重新环顾室内。整理得井然有序的室内乍看之下很安全，但缺乏武力的人类死亡的概率比贫民窟的巷弄还高。如果没有阿尔法的帮助，能不能活着离开都很难说。阿基拉绷紧神经，继续前进。


抵达大楼的14楼后，阿基拉从窗户往外看，确认目的地的高楼大厦周边的状况。在米哈宗诺街遗迹的市街区，从任何地方都能看见的巨大高楼大厦周边，有一块还算宽广的空间。市街区的建筑物虽然相对密集，但不知为何（なぜ）只有那一带空出了一块空地。


阿基拉透过枪的瞄准镜看向那一带，大楼的地面楼层周边有几只机械类怪物像是在警备般巡逻。它们明显和其他机械类怪物不同，是兵器类。有像是装了大型导弹发射器的车辆般的自律兵器，也有像是装了机关炮的步行台座般的机械。它们像是在警备大楼周边般巡逻。


阿基拉掌握这些情报后，表情变得有些严肃。


『那就是阿尔法说继续前进会有危险（不妙）的理由吗？和途中遭遇的小型机械完全不同。不管怎么看，那都是在防卫那栋大楼。』


『你来到这里之前遭遇的，应该是针对市街区的警备机械吧。那栋大楼周边的机械类怪物恐怕是防卫那栋大楼用的，和其他怪物的性能与指示系统都不同。』


『是受到某人的指示，一直在保护（守）那里吗？』


『也许单纯是当时的人类的指示，现在也一直遵从。管理那栋大楼的人工智能持续运作，发出警备的指示，这也是有可能的。也许米哈索诺街遗迹整体的警备与那栋大楼的警备是用不同的指示系统与权限进行。可以想得到各种可能。』


『听起来很有意思，不过和现在的我关系有多深就很难说了。』


对阿基拉而言，机械类怪物的警备权限差异根本无关紧要。棘手与否、会不会袭击自己，差别就只有这样。


不过阿尔法否定他的说法。


『这件事也和你有密切关系哦。如果指示系统和权限不同，和其他机体共享的情报可能也会有差异。因为这样，有许多不同之处，阿基拉！马上离开！』


阿尔法唐突的指示让阿基拉立刻开始行动。没必要询问指示的理由，因为他透过枪的瞄准镜看见了理由。搭载导弹发射器的车辆发射了无数的小型导弹。


发射的导弹朝着攻击目标飞去，具有某种程度的导引能力。导弹朝着在大楼内部急着移动的阿基拉飞去。最前面的导弹轰飞大楼的外墙，后续的导弹冲进大楼内部。陆续飞来的导弹炸飞内部的房间，破坏障碍物的墙壁，强行制造出一条通往阿基拉的通道。然后逼近在较长通道上奔跑的阿基拉背后。


『要迎击了！』


『了解！』


阿基拉转过身举起DVTS迷你炮，摆出迎击蜂拥而至的导弹的姿势。他凝视着无数的导弹，集中精神，压缩意识后扣下扳机。


DVTS迷你炮发射的大量子弹，在阿尔法的辅助下进行精密射击，直接击中了来袭的导弹。遭到迎击的导弹在空中爆炸，偏离轨道撞上大楼内壁，散播闪光（せんこう）、爆炸烟雾、爆炸声与爆炸气浪。


阿基拉虽然躲过导弹的直击，但被爆炸气浪吹飞，重重撞上后方的墙壁。墙壁被撞出一个大凹（くぼ）陷，无数裂痕呈放射状扩散。强化服无法完全吸收的冲击传到身体，阿基拉倒地后撑着地板吐血。


阿基拉虽然感到剧痛，意识却很清醒。他立刻想取出回复药。因为攻击的影响，肉体侧的动作与脑部的指示相比，显得非常缓慢，但强化服侧正常运作。多亏如此，他顺利服用了回复药。


他硬是（り）吞下带有血味的回复药。回复药对负伤的身体发挥符合高昂价格的效果，身体的疼痛立刻消失。虽然只是镇痛作用先发挥效果，肉体的回复应该也很快就会跟上。


阿基拉站起身，硬是（勉强）挤出笑容。看向前方，烟雾的缝隙间能稍微看见外头的景色。那是发射的导弹紧追阿基拉不放的证据。


「刚才好险！」


『马上移动吧。虽然不知道会不会有追加攻击，为了保险起见。』


「了解。」


阿基拉看着变得惨不忍睹的房间，表情有些僵硬，急忙离开现场。


阿基拉移动到没有受到攻击影响的楼层，正在休息。移动中没有追加敌人的攻击，得以安全撤退。


回复药的效果确实传遍全身，直到身体状况恢复万全之前，就在这里休息。这是阿尔法的指示，阿基拉也没有异议。他感受着治疗用纳米机械治疗身体的感觉，同时缓缓休息。


阿基拉纳闷地说道：


『话说回来，没想到在遗迹中巡逻的机械类怪物会做出那种事。如果是米哈宗诺街遗迹的警备用机械，可别破坏遗迹的建筑物哦。又不是战车靠近了，为了杀一个区区的猎人，有必要做到那种地步吗？绝对不合算吧。』


阿尔法回答阿基拉的问题：


『我之前就想跟你说明了，大概是因为指令系统的差异吧。刚才攻击你的机械类怪物们是为了防卫那栋大楼，指令系统应该与米哈索诺街遗迹整体的警备系统不同，所以不会在意其他大楼的损伤。』


『难道说，那栋大楼周围会不自然地空出一块，是因为防卫用的兵器把周围的大楼破坏殆尽了？等等，可是，好像没有那么多瓦砾（残骸）……』


『清除瓦砾（残骸）的工作可能由其他整备机械负责。不过要重建大楼可能就没办法了。或者（也许）是定期重建的途中，然后猎人躲在重建中的大楼里，结果又被破坏了。这栋大楼之所以还留着，可能是因为刚好在正常警戒领域的范围外。』


『该不会是发现有人拿枪对着防卫对象的大楼，所以稍微扩大了警戒范围？所以才会发动攻击？没有追加攻击，是因为判断我已经死了，所以警戒范围又缩回去了？』


『有这个可能。』


阿基拉大大地叹了口气。虽然在前几天的绝境中，最后几乎靠自己的力量脱离险境，让他觉得自己也稍微成长了，有了自信，但刚才受到攻击后，他觉得自己的实力根本不够看，有种被狠狠拒绝在外的感觉。


阿尔法以稍微认真的表情询问：


『阿基拉，趁现在先问一下，接下来要怎么办？按照预定前往目的地？还是要在这里折返？』


折返。阿基拉原本想这么回答，却觉得有点不对劲，有些疑惑地看着阿尔法。


就阿基拉的感觉，刚才的攻击相当危险。所以阿尔法应该会强烈建议撤退，告诉他继续前进根本是胡说八道。阿基拉原本这么认为，但阿尔法的口气听起来比较像是可以继续前进。


阿基拉以认真的表情询问阿尔法：


『如果我说要按照预定继续前进，你会怎么做？不阻止我吗？』


『如果你真的想前进，我不会阻止。当然（当然）要在我的确实辅助下，确实做好准备，而且你也必须有一定的觉悟。』


『刚才的攻击感觉很危险耶。』


『因为那就像遭到奇袭啊。不过多亏我的辅助，你没有受到重伤（けが）就没事了吧？没问题的。之前你也说过吧？如果只是没有当场死亡就老实说出很危险，那状况还很轻松。跟那次比起来，这次的状况没有那么危险。』


阿尔法微笑着这么说，阿基拉就露出有些烦恼的表情说：


『哎，我的确说过那种话。不过你说要我做好觉悟，是要到什么程度的觉悟？如果需要跟那个拟似悬赏目标交战时的觉悟，那我只能回去了。』


『我不会要求到那种程度。跟那个时候比起来，只要比平常多加点干劲就够了。就像我刚才说的，那就像遭到奇袭。只要确实决定作战计划，做好准备，充分接受我的辅助，就能顺利应付。当然，我不会说能轻松打倒。还是会消耗不少弹药，也免不了要使用回复药。这部分也包含在觉悟里。』


阿基拉看着阿尔法的表情思考。阿尔法微笑着，应该没有即时撤退的危险，胜率应该很高。只要阿基拉没有扯后腿，应该能靠着预测范围内的负伤与弹药消耗来取胜。


再来就看阿基拉如何判断了。放弃有实际胜算的敌人并非错误，但是面对多少会陷入苦战但能取胜的对手，选择战胜并继续前进也不是错误。


但是阿基拉必须变强。为了达成阿尔法的委托，为了回应已经收下的预付报酬，为了不赖掉已经累积如山的欠款，至少为了努力达成这些目的。


而且最重要的是，如果连这种程度的赌命行为都会犹豫（choucho），阿基拉就称不上是猎人。


阿基拉做出结论。


『前进。如果从有充分胜算的对手面前逃走，接下来就没办法继续猎人工作了。』


阿尔法露出无畏的微笑（hohoego）后，向阿基拉确认。


『真的可以吗？就跟我说明的一样，需要相当的觉悟哦。』


『觉悟是我的工作。交给我吧。』


阿尔法笑得更加开心了。


『很好，就这么办吧。上次在最后没能支援你，这次就让你再次实际感受我的辅助有多厉害（厉害）。』


阿基拉进行战斗前的准备。在阿尔法的指示下，他先回到一楼，然后朝着大楼屋顶爬上去。爬楼时，他用情报收集机器调查大楼的构造，然后前往下一层楼。他并非调查整层楼，而是以面对目的地的高楼大厦部分为重点，逐步调查。


抵达27层楼高的大楼屋顶后，阿基拉做好准备。他为DVTS迷你炮装填扩充弹匣（souten），将CWH反器材突击枪的弹匣更换为专用弹。事先服用回复药，让肌肉即使因为对手的攻击或勉强的动作而破损骨折，也能靠回复药的效果立刻治愈。并且在嘴里含着备用的回复药。


右手拿着CWH反器材突击枪，左手拿着DVTS迷你炮。只把备用的弹匣带在身上，其他枪械与背包都放在屋顶的地板上，以免妨碍战斗，同时尽可能减轻身体的负担，不降低攻击力。


阿基拉站在大楼屋顶，与目的地所在的高楼大厦反方向的边缘，看着高楼大厦的方向，调整呼吸。准备已经完成。


阿尔法面露微笑（呵呵）向阿基拉做最后确认。


『阿基拉，做好觉悟了吗？』


阿基拉以做好觉悟的表情回答：


『嗯，没问题。』


阿尔法露出无畏的笑容，宣告战斗开始。


『既然这样……我们上吧！』


战斗开始了。


阿基拉在大楼屋顶上笔直（直）地快速奔驰。他持续跑到屋顶边缘，直接从屋顶往下跳。


阿基拉在坠落的同时举起DVTS迷你炮。他将枪口的成束火线朝向存在于目的地高楼大厦周边的无人兵器，扣下扳机。自扩充弹匣持续供给的大量子弹，发出连续的轰然巨响，朝向目标的机体。


枪击的后座力将阿基拉推向大楼的侧面。阿基拉双脚踩在大楼的墙壁上，以双脚支撑连续开枪的后座力，将身体持续压在墙上，借此强行站稳，顺势在大楼的侧面快速奔驰。


阿基拉继续奔跑，同时以DVTS迷你炮持续射击，同时举起CWH反器材突击枪扣下扳机。专用弹的后座力加诸于双脚，那股压力让墙面产生些许龟裂。阿基拉每次扣下CWH反器材突击枪的扳机，就在墙上留下足迹，同时以骇人的表情持续朝着斜下方奔跑。


大量子弹朝着无人兵器其中一台倾注而下。枪林弹雨洒落在坚固的装甲上，弹孔几乎要淹没机体表面。因为距离造成的威力衰减，以及施加在装甲上的力场装甲（force field armor）的防御力，倾注而下的子弹并未突破表面，对内部的运作机构造成损伤。不过已经足以让无人兵器将阿基拉认定为敌人。


受到攻击的无人兵器让搭载的机关炮高速旋转，瞄准阿基拉。炮口对准在大楼墙面持续奔跑的阿基拉，同时为了发射炮弹（为了发射炮弹），暂时减弱炮口周边的力场装甲（force field armor）。


这一瞬间，CWH反器材突击枪的专用弹飞进炮口。专用弹命中即将发射的炮弹，弹着的冲击引发诱爆。爆炸从内部破坏了机炮，使其严重损毁。阿基拉在阿尔法的指示下事先击出的子弹命中了炮口。专用弹精准无比地命中了炮口，当时炮口并未朝向阿基拉。


机炮遭到破坏，无人兵器的控制装置立刻确认机体的损伤。为了攻击敌人（为了攻击），为了不失去攻击手段，将力场装甲（force field armor）的输出分配到其他仍完好的机炮。因此车辆部分的力场装甲（force field armor）的输出暂时降低。


这一瞬间，CWH反器材突击枪已经发射的专用弹连续命中了暂时变弱的车体的力场装甲（force field armor）。装甲部分的金属部位开了大洞，第2发子弹直接命中控制装置，使其严重损毁。控制装置遭到破坏，无人兵器无法好好反击，机能就此停止。


由于同型机遭到破坏，其他机体大幅变更了对阿基拉的威胁度。为了迅速排除明确的威胁，所有机体一齐为了击破阿基拉而行动。


导弹发射器朝着阿基拉发射无数小型导弹，机炮瞄准阿基拉发射炮弹。朝着导弹发射器正上方发射的无数导弹像是要累积速度般暂时停留在空中，从可动炮口喷射出火光，朝着阿基拉修正轨道后猛烈飞去。从机炮发射的炮弹超越小型导弹，朝着阿基拉几乎呈一直线飞去。


阿基拉利用枪击的后座力，将双脚压在大楼侧面，利用墙壁的些微凹凸处时而往侧面跳跃，时而比自由落体更快往下侧奔跑来闪躲（回避）。炮弹直接击中大楼侧面，爆炸破坏了部分墙壁，瓦砾与爆炸的烟尘四散。


阿基拉拼死命在大楼侧面奔跑，肌肤感受着来自上下左右的爆风，同时对阿尔法诉说：


『拜托你好好躲开啊！这样被爆风轰飞到外侧也会死吧！』


阿基拉是第一次以身体水平倾斜的方式在墙上奔跑。因此大部分的动作都是靠阿尔法操作强化服来实现。经过扩增的视野中也显示了炮击的着弹预测位置，但他没有余力观察这些资讯来判断移动路线。他只能尽可能按照阿尔法的指示行动，这就是他的极限。


阿尔法在大楼的侧面以滑行般的动作横向移动，同时带着从容的微笑回答：


『失去立足点确实非常危险，所以为了分散敌人的炮击位置，你可不能停下来，要持续奔跑。也不能放松枪击哦。一旦没有了后座力，就很难靠踢墙壁迅速移动。你要做好心理准备，持续奔跑。』


『只要做好一定程度的觉悟就行了吧！』


『那是指跟那个时候，还有你和拟似悬赏目标战斗的时候相比。我不是再三强调需要一定程度的觉悟了吗？至少跟阿基拉靠自己的力量从怪物体内逃脱时的状况相比，要称为觉悟也太痴（傻）了，我原本是这么认为，难道不是吗？其实你当时很轻松就逃出来了？』


阿尔法这么说完，愉快地微笑（呵呵）。阿基拉见到阿尔法的表情，尽管他相信现在的状况没有自己想象中那么危险，还是拼了命般回答：


『你这说法！绝对！搞错比较对象了！』


『别抱怨了。好了，迎击吧。』


『知道了啦！』


阿基拉在大楼侧面奔跑，将DVTS迷你炮指向逼近的小型导弹群，扣下扳机。无数子弹朝着飞在空中的小型导弹轨道上扫射。与子弹相撞的小型导弹在空中接连爆炸，爆风让其他导弹的轨道偏离。


小型导弹群的一部分飞往其他方向，直接击中其他大楼；一部分与其他导弹相撞而爆炸；一部分击中阿基拉身后的远处，让大楼侧面开了个大洞。


同时阿基拉将CWH反器材突击枪指向无人兵器。瞄准由阿尔法擅自进行，阿基拉的工作只有大致瞄准目标，以及承受枪击的后座力。不过他只用单手射击，无法完全抵销后座力，对阿基拉的身体造成相当大的负担。


多亏事先服用的回复药的镇痛效果，阿基拉感受到的痛楚相当轻微。但是竭尽强化服的身体能力做出的勉强动作，以及在近距离中弹的导弹爆炸的冲击，让阿基拉的骨头持续嘎吱作响，肌肉持续破损。这些损伤立刻因为回复药的治愈效果而复原，接着因为更大的负荷而进一步破坏，然后再度复原。这个过程会一直重复到回复药的效果耗尽，或是战斗结束。


阿基拉感受着以细胞为单位不断重复破坏与再生的奇妙感觉，同时实际体验着时间的流动变得浓密，一面在大楼侧面奔驰，一面持续着人生首次的战斗经验。可以的话，希望这是第一次也是最后一次的经验。阿基拉目前的位置在大楼的18楼附近，如果是自由落体，应该转眼间就能抵达地面，但这段距离还很遥远。


发射小型导弹的无人兵器的导弹仓呈扇状展开，小型导弹呈放射状发射。无数小型导弹在空中散开到一定程度后，一齐朝阿基拉的方向飞去。借由拉开导弹之间的间隔，一方面抑制迎击与诱爆的损害，一方面试图炸飞阿基拉周边一带。


阿基拉看着在附近一带扩散的导弹群，对阿尔法问道：


『阿尔法！那有办法迎击吗？』


『没办法迎击，范围太广了。不过没问题。』


『那太好了！』


阿基拉硬是（硬挤）露出笑容，继续战斗。既然阿尔法说没问题，阿基拉除了相信她并继续战斗之外别无他法。而阿基拉相信阿尔法，若非如此，他也不会做出这种（傻）事。


阿基拉就这样在大楼侧面持续奔跑。他一面逃离机炮的弹道，一面在中弹前的短暂时间移动到可回避的位置。同时CWH反器材突击枪的专用弹不断击中机械类怪物的弱点。机械类怪物的机械部分、搭载的武器、控制装置遭到破坏，逐渐化为无法战斗的废铁（铁屑）。仿佛敌人自己配合阿基拉的攻击，强力的无人兵器以最高效率持续遭到破坏。


不过只要还有一架能战斗的怪物，就足以杀害寻常的猎人了。无人兵器不会逃走，若不歼灭（歼灭）所有敌人，阿基拉就无法获胜。


无数小型导弹蜂拥而至，想将阿基拉连同周围一带一起炸飞。阿基拉瞄准其中一枚，将CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮指向导弹，扣下扳机。阿基拉利用导弹爆炸的爆风与枪械的后座力，跳进位于前进方向的大楼窗户。


晚了一瞬间，无数小型导弹直接击中大楼侧面。几乎同一时间着弹的导弹发出响亮的爆炸声。由于攻击范围广，威力比集中火力时低落。以旧世界高度技术建造的大楼，侧面只是出现些许裂痕，就撑过了这波攻击。


阿尔法对阿基拉发出指示，事先以情报收集机器调查了从一楼到最上层的各楼层构造。她根据从中得到的情报，引导阿基拉奔向最安全的场所。


阿基拉逃过无数导弹攻击，奔驰于大楼的楼层。途中阿尔法对阿基拉发出指示。


『阿基拉，趁现在把含在嘴里的回复药吞下去。』


『了解。之前喝的药效已经快结束了吗？』


『因为没有痛觉，也许不容易发现，但其实已经受到相当大的伤害了。如果不想在战斗途中手脚被扯断，为了保险起见，还是早点使用吧。』


阿基拉边跑边吞下追加的回复药，也先换好弹匣。随后他从阿尔法指定的窗户再度跳到大楼外。现在位置是大楼的十楼，离地面还有一小段距离，剩下的怪物数量也不多了。


阿尔法确实掌握了敌方怪物的位置。阿基拉从窗户跳出去后，立刻开始对剩下的敌人开枪。从他举起的CWH反器材突击枪射出的专用弹贯穿了机械类怪物特有的坚固装甲，破坏了弱点部位。大楼周边又少了一只怪物，增加了同样分量的铁屑（铁屑）。


剩下十层楼。阿基拉持续攻击，同时沿着大楼侧面往下跑，最后终于（终于）抵达地面。着地的同时双脚踏在地面上，稳稳架起CWH反器材突击枪，瞄准最后一只怪物。


『这是最后一只了！』


阿基拉听着阿尔法的话，凝视着最后的怪物，扣下扳机。CWH反器材突击枪的专用弹直接命中，着弹处发出力场装甲（force field armor）的冲击转换光。


坠落中DVTS迷你炮发射的大量子弹已经耗尽力场装甲（force field armor）的耐久力。专用弹突破外部装甲，冲进机体内部，与机体的控制装置一同粉碎了重要零件。


最后的机体发出的机动声消失后，现场终于恢复寂静。所有怪物都被打倒了。


阿基拉站在原地不动，但并未解除警戒，站在恢复寂静的地上。


站在阿基拉身旁的阿尔法带着满脸笑容宣告胜利。


『阿基拉，结束了。是你赢了。』


实际感受到胜利的阿基拉最先做的，是大大吐出一口气。接着他抬头看向自己跳下来的场所，大楼的屋顶，面露苦笑。随后他看向阿尔法。阿尔法有些得意地微笑着。


『这下你充分感受到我的辅助有多厉害了吧？』


阿基拉苦笑着回答：


『是啊，已经体验够了。我已经充分体验过，所以希望尽可能晚一点再给我一次同样浓密的体验机会。』


阿尔法揶揄（调侃）般说道：


『不用客气哦。作为报酬的预付款，我答应会辅助你，而且我们交情这么好吧？』


『可以的话，希望你用让我不用体验这种经验的方式辅助我。』


阿基拉以有些不满的表情回答，阿尔法则以意味深长的表情回答：


『你死掉的话我也会非常困扰，所以已经考虑过很多了哦。这次的经验也是我计算过安全性后，遵照你的意志，在确实确认过之后才实行。不过呢，以你的状况来说，如果把极偶然发生的事态也考虑进去，就根本没办法让你到荒野去了。』


阿基拉努力用苦笑覆盖厌恶的表情。阿基拉的运气很差，如果以一到荒野就会被怪物群袭击为前提，确实会变得无法离开都市。阿基拉需要的不是回避不幸的能力，而是粉碎不幸的能力吧。


『……我知道了。为了能轻松应付这种程度的事态，今后也请多指教（よろしく）。』


『那当然（もちろん）。交给我吧。那么，为了能轻松应付新的事态，我们快点回去拿刚才放下的行李吧。』


阿尔法如此回答并露出微笑（ほほえ）。装有预备弹药的背包以及刚才战斗中没有使用的其他枪械都还放在大楼的屋顶。


阿基拉抬头往上看。重新确认后，发现这栋二十七层楼的大楼非常高。而且还得再爬楼梯上去。


『……还要爬上去吗？』


『是啊。别担心，这次可以从楼梯下去。还是说，要再跳一次楼？』


阿尔法恶作剧（いたずら）般笑着这么说完，阿基拉立刻回答：


『我不要！』


看见阿基拉有点拼命回答的模样，阿尔法开心地笑了。