阿基拉将遗物塞进搬运遗物用的背包，塞到极限。随后他再度开始朝当初的目的地移动，也就是位于第57层的里昂兹提尔分店。他扛着在狭窄通道中难以移动的背包，爬上残冥大楼。


途中见到的光景五花八门，有非常干净（漂亮）的区块，也有荒废到瓦砾（瓦砾）散乱的楼层。阿基拉纳闷地眺望着这些光景，对阿尔法问道：


『阿尔法，为什么每个地方的状况差这么多？』


『恐怕是清扫，或者该说整备装置是否正常运作的差别吧。』


『意思是荒废的区块没有正常运作吗？那间店非常（漂亮）干净（漂亮），但是里面没有遗物耶。所以不会帮忙补充商品吗？不过刚才那间店就有很多，差别在哪里？』


『那间店铺恐怕会自动补充商品。』


『你说的商品，是谁从哪里搬来的？』


『应该是搬运机器从目前仍在运作的生产工厂搬来的吧。』


『等等，那种工厂如果在附近，绝对会被别人发现吧？猎人或企业会蜂拥而至，那不就麻烦了……』


『也许那座工厂在非常遥远的地方，比方说比东部最前线更东边的地方，所以才没有被发现。或者工厂虽然就在附近，但是警备装置非常强力，没有人能靠近。可以想得到各种可能。』


『嗯～～这样的话，我觉得运送商品的途中会被猎人袭击耶。』


『运送用的机械也许有警备用的机械护卫。也有可能是经由地下隧道，利用地下铁运送。或者（也许）是空运。』


『地下铁吗？感觉有可能。这样的话，就算运送过程中没有被猎人袭击也不奇怪。』


在东部的移动手段，除了部分例外，都是在地面上移动。阿基拉也想不到地面以外的运输手段。葛城他们也是驾驶拖车，从东部最前线附近经由地面回到都市。如果是旧世界的技术，应该也有地面以外的运输手段吧。阿基拉接受了这个说法，没有产生更进一步的疑问。


阿基拉与阿尔法继续闲聊，同时继续攀爬大楼，来到二十六楼时，通往二十六楼的楼梯遭到封锁。为了（为了）寻找其他楼梯，他和刚才一样开始探索二十六楼，这时发生了与刚才不同的事态。


『阿基拉，小心。有人在。』


就如阿尔法所说，显示在阿基拉所戴的护目镜上的情报收集机器的搜敌结果也出现了某人的反应。


阿基拉保持警戒继续前进，而那个人似乎也注意到阿基拉的存在。在旧世界遗迹遇见其他猎人并非什么稀奇事，但是无法保证那个猎人是友善的存在。


如果对方为了避免接触而远离，那就没问题。阿基拉原本这么认为，但是某人的反应却朝着他靠近。


这层楼已经相当凌乱，遭到破坏的备品等遮蔽物也很多。那个人就躲在那些遮蔽物后方，朝着阿基拉靠近。阿基拉提高警觉，朝着那个方向举枪，躲在遮蔽物后方的那个人对他搭话：


「我没有要战斗的意思。我叫加洛尔，是猎人。我不是怪物，所以不要开枪。可以吗？」


现在有阿尔法的辅助，没必要无谓地提高警戒，增加敌人。阿基拉如此判断，放下枪。


「知道了。」


阿基拉如此回答后，自称加洛尔的女性猎人立刻从暗处现身。


加洛尔穿着适合女性的紧身衣，武装只有大型手枪收纳在枪套中，双手空空，连小刀都没拿。


与装备着CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮的阿基拉相比，加洛尔的装备相当轻便，感觉警戒心也较弱。


阿基拉判断加洛尔那可说是粗心或从容的态度，其实是出自从容。对方可是待在自己费尽千辛万苦才进入的大楼里的猎人，阿基拉不想低估对方。尽管如此，见到加洛尔连枪都不拿就靠近的态度，阿基拉降低了对加洛尔的戒心。


加洛尔带着亲切的笑容来到阿基拉身旁。她的视线扫过阿基拉的装备品，强化服与CWH反器材突击枪等，最后回到阿基拉脸上。


「我都报上名字了，可以告诉我你的名字吗？」


「我叫阿基拉。所以，你有什么事？」


「也不是什么要紧事。只是在同栋大楼的楼层遇见其他猎人，就来打声招呼。我们都不希望彼此把对方误认为怪物，结果演变成枪战吧？」


「哎，是没错。我也不希望那样。」


阿基拉也觉得这个答案可以接受，而且是避免无谓战斗的正面答案。阿基拉下意识放松对加洛尔的戒心。加洛尔注意到阿基拉的态度，又朝他靠近一步。


「难得（机会难得）遇见，要不要稍微聊聊？我也想交换情报。」


加洛尔面露微笑（笑容）对阿基拉如此提议。


阿基拉与加洛尔简单自我介绍。加洛尔似乎主要是在三号街遗迹活动的猎人，似乎来过这栋大楼好几次。


阿基拉对加洛尔问起在一楼看到的女性立体影像。既然加洛尔来这栋大楼探索过好几次，也许知道详情。


加洛尔爽快回答：


「哦，你说瑟兰达尔啊。她的话不用理她没关系。虽然她会说很多，但只是嘴上说说。」


「瑟兰达尔好像是这栋大楼的名字……」


「就是她就是这栋大楼的管理人格。她威胁我们离开这栋大楼，但终究只是立体影像，我们连一点擦伤都弄不出来，顶多只能让电梯停止。」


「电梯不能用是因为她吗？」


「大概吧。在还留有这种管理系统运作的遗迹，只要能善加利用，探索起来会轻松许多，但瑟兰达尔完全不想和我们交涉，所以没办法。哎，从她的立场来看，我们只是小偷，这也无可奈何。」


卡萝说完，笑了起来。阿基拉也回以苦笑。


「的确。话说，卡萝是怎么进到这栋大楼的？这栋大楼的入口有棘手的机械类怪物，不打倒它就进不去吧？」


难道其实有安全的路线，而卡萝刻意（特地）让自己吃苦头才进来吗？如果真是这样，自己今天的霉运似乎特别严重。阿基拉这么想着。


卡萝露出有些意外的表情后，像要挑衅阿基拉般，面露微笑（笑容）说道：


「你会问我这个问题，就表示你是打倒那些家伙才进来的吧？很有一套嘛。阿基拉你很强呢。我就是喜欢这种厉害的猎人。」


「那真是多谢了。所以，你是怎么进来的？」


「其实这栋大楼有后门哦。我就是用那个进来的。想知道吗？」


加洛尔露出恶作剧（恶整）般的笑容，对阿基拉这么问道。


阿基拉不知为何（不知道为什么）因为自己没有因为倒霉而进行无谓的战斗而感到安心（放心），回答：


「可以的话。」


加洛尔妖艳地笑了。


「我可不能免费告诉你。这个嘛，500万欧拉姆如何？只要想到不用理会外面麻烦的怪物就能进这栋大楼，这个金额很便宜吧？」


阿基拉稍微思考了一下。如果想到进这栋大楼时不需要对付那只强力的机械类怪物，这个金额确实很合理。


不过阿基拉也许不会再来到这栋大楼了。说起来，阿基拉会来到这栋大楼，是因为里昂兹提尔公司的终端机设置在这里，主要目的并非在这栋大楼收集遗物。


最重要的是，既然用一般方法难以进入这栋大楼，就代表这里基本上是超越阿基拉实力的场所。没必要勉强自己。阿基拉决定拒绝。


「我心领了。」


卡萝维持微笑（ほほえむ）的表情反问：


「哎呀，是对金额不满？还是无法信任我？」


「至少不是听了在遗迹中偶然遇见的猎人说的话就该支付的金额。」


「您说得对。不过在收取情报费之前，我也不能把详情都告诉您。毕竟有些人会先问个大概，对内容有意见，最后不付钱就逃走。」


「我想也是。」


情报费用是否合理，判断标准因人而异。而交易能否成立，除了情报内容之外，也与卖家与买家的信用等各种要素有关。


不与设施周边的机械类怪物战斗就能进入大楼的手段费用。阿基拉认为如果这是事实，500万欧拉姆算是妥当的金额。不过卡萝也有可能在说谎。就算她没有说谎，那条后门也可能狭窄到无法将大楼内的遗物带出去。


而且阿基拉与卡萝之间，没有足以让这笔交易成立的关（联）系。


阿基拉对这笔交易兴趣缺缺。卡萝也明白这一点，但她维持着笑容继续说：


「不过这算是彼此彼此。我也明白你对于花钱买真假不明的情报会有所犹豫。既然这样，为了让我们互相理解，在这笔情报交易完成之前，要不要先买点别的东西？」


「别的东西？旧世界的遗物我会自己找，不会买。在其他楼层也确实收集了不少，高价遗物的隐藏地点之类的情报我也不打算买。」


卡萝妖艳地笑着继续说：


「不是啦。我不是说了要互相理解吗？」


卡萝说完，将手伸向自己的紧身衣拉链。拉链从脖子一路经过乳沟，一路延伸到下腹部。卡萝一边将原本拉到脖子的拉链往下拉，一边对阿基拉笑道：


「要卖的是我。怎么样？这也算某种缘分，我可以算你便宜一点哦。」


卡萝大胆地敞开紧身衣，让阿基拉看见从缝隙间露出的肌肤，同时妖艳地笑着。


阿基拉对卡萝出乎意料的行动感到有些惊讶，但也仅止于此。他没有特别害羞或焦急，很平常地拒绝卡萝的提议。


「不用了。首先，这里是连怪物在哪里都不晓得的遗迹内部哦。你认真的吗？」


「这你不用担心。基本上这附近不会出现怪物。我想机械类的怪物不是在警备范围外就是已经被破坏，生物类的怪物则是在进入大楼前就会被驱除吧。如果不是这样，我也不会做这种事。」


「就算这样，这里还是遗迹内部吧。也许会有其他猎人过来。」


卡萝将拉链拉到最底端后，坐到附近的桌子上，诱惑般说道：


「也有人觉得在这种地方做比较好。我是无所谓，但你在意的话，要移动到小房间也可以哦。况且，如果你跟我合得来，我也许会比较松口哦。再加上，如果你愿意积极考虑买下情报，我可以免费（不收钱）提供给你。」


卡萝提出对自己有利的条件，阿基拉别扭的部分反而开始怀疑。


「你真大方啊。如果只是考虑一下就作罢，卡萝你不是会亏很多吗？」


「我不是说了吗？我喜欢厉害的猎人。如果要邀请能一个人打倒那台在大楼里警戒的机械类怪物的高手（かっこいー），当然得花点心思。」


「为什么你会觉得是我一个人打倒的？你不觉得我有同行者吗？」


「那是我的推测。我不认为不知道大楼内部状况的猎人，明明有其他同行者，却一个人行动。虽然不至于跟那台无人兵器同等级，但应该会以那台兵器的强度为基准，假设怪物的存在来行动。不过你是一个人来到这里，就表示你一个人突破了外头的警戒。我是这样判断的，难道我猜错了吗？啊，其实你是跟十个人左右的队伍一起打倒的，队长要你一个人来侦查，你才心不甘情不愿地来到这里？如果是这样，刚才说的『免费』就当我没说，因为那不是我喜欢的类型。所以，到底是怎样？」


加洛尔愉快地笑着，等待阿基拉的回答。阿基拉判断想蒙混（ごまか）过去也没用，便老实回答：


「没有，的确是我一个人打倒的。」


「对吧？我的眼光很准哦。还有，如果你在意『只』这个字，那也没问题。只要尝过一次我的滋味，我有自信让你变成回头客。我会长期榨取你身上各种各样的东西。」


加洛尔说完，妖艳地（呵呵）微笑。


加洛尔这番话，阿基拉在某种程度上也能接受。不过阿基拉还是觉得有些无法释怀，便姑且询问阿尔法。


『阿尔法，你怎么看？』


阿尔法露出意外的表情反问：


『什么怎么看，等等，阿基拉，你该不会打算接受吧？』


阿基拉会断然拒绝。在阿尔法的预测、推测与计算下，结果是如此。阿基拉的反应暗示了与结果相反的行动，让阿尔法内心加强了戒备。


不过阿基拉的行动还在阿尔法的预测范围内。


『不是，我不是这个意思。之前阿尔法说过，你某种程度上能分辨对方的谎言（うそ）。我问的是，就阿尔法来看，你觉得加洛尔说的话该怎么判断？例如他打算把我骗到某个地方杀掉之类的。』


类似的状况也会发生在都市治安恶劣的地区。这里是旧世界遗迹内部，不愁找不到弃置尸体的场所。如果加洛尔是那种人（渣），离开时必须注意背后。


『啊，原来是这样。』


阿尔法理解阿基拉的思考，暂且松了口气。被陌生女性邀约，就怀疑对方是不是想杀掉自己，这种程度的自我意识过剩的警戒，看来阿基拉还很扭曲（不正常）。


阿尔法恢复平常的冷静表情回答：


『我先声明，那只是从对方微妙的表情变化来判断动摇或不安哦。所以并非能读取对方的想法，也不是能读取对方的企图。我也认为加洛尔的确有在背地里盘算些什么的迹象。不过，用第一次免费来钓阿基拉，诱惑他成为俘虏（俘虏），让他沉溺其中，然后把厉害（厉害）的猎人赚的钱全部夺走，如果这样想就合乎逻辑了。他看起来也有这种自信，而且本人也这么说了。』


阿基拉重新看向加洛尔。加洛尔年轻，身材也丰满，容貌也完全属于美女的范畴（范畴）。而且脸上浮现妖艳且充满自信的笑容。客观来看，就算有猎人迷上加洛尔而自甘堕落也不奇怪。


『不管怎样，只要不碰她就没问题了吧。』


『就是这么回事。』


阿基拉再度拒绝加洛尔的提议。


「不好意思，我还是拒绝。」


加洛尔露出有些惊讶的表情。都那样诱惑了，却遭到拒绝，这是他很少有的经验。


「真冷淡。你是对那种事有抗拒感的人吗？虽然看起来不像大人，但也不至于抱着孩子气的幻想过活吧？」


「现在是食欲胜过性欲的年纪。而且在遗迹发生过许多事，让我变得有点胆小，所以不想随便放开手枪，也不想脱掉强化服。不好意思。」


加洛尔也放弃诱惑。在遗迹被怪物袭击而受重伤，也有猎人抗拒到病态的程度也不愿放开手枪。强迫这种人放开手枪很危险。


「是哦，真可惜。猎人这行随时都可能丧命，我还满喜欢这种类型的，原本想让你有个美好的回忆。」


加洛尔是真心这么认为。他在心中补上刚才那句话中无法说出口的部分，同时露出遗憾的微笑（呵呵）。他确实拉起紧身衣的拉链，拉到脖子的位置，同时确认阿基拉的反应，但那副诱人的肢体逐渐被衣物包覆，他看起来也没有任何遗憾。


（……这个年纪的男生，应该会被那方面的欲望拉走才对，难道她其实比外表看起来还要孩子气？）


加洛尔有些纳闷地看着阿基拉。他无法想象在阿基拉身旁，有个容貌与肉体都具备了阿基拉理想中的所有条件，而且时常穿着暴露服装的女性。


如果要称这为阿尔法为了防范桃色陷阱的成果，考虑到阿基拉扭曲（歪斜）的待人接物，也许有些微妙。


阿基拉与加洛尔道别后，朝着目的地第57层前进。


「我差不多要回去探索了。再见。」


「是哦？我会暂时待在这栋大楼里，如果你改变心意就来找我吧。我等你。」


加洛尔说完，对阿基拉轻轻挥手。


阿基拉与加洛尔道别后，再度开始探索第25层。他在探索途中后悔没有先问加洛尔阶梯的位置，但还是决定不折回去问。因为要是他误会阿基拉改变心意，事情会变得很麻烦。


阿基拉探索了一阵子后找到了阶梯，但那道阶梯也只通往第30层。通往第31层的部分再度遭到封锁。


阿基拉叹了口气。


『又来了吗？真麻烦。』


『没办法，再找别的阶梯吧。』


阿基拉开始探索第30层。没有怪物的身影，就如加洛尔所说，大楼内部很安全。阿基拉降低警戒度，继续探索楼层。


阿尔法的表情突然变得有些严肃。


『阿基拉，移动到那个地方后先停下来。』


阿尔法指着稍远的地方。阿基拉看了阿尔法的表情，加强警戒移动到指定地点。


『阿尔法，有敌人吗？照加洛尔所说，这里应该没有怪物……』


『没有怪物的反应，但不要放松警戒。』


阿基拉按照阿尔法的指示持续维持警戒态势。不论是情报收集机器的搜敌反应，还是以肉眼确认，都没有感觉到异常。没有敌人的身影与气息，但是阿尔法应该在警戒着什么，阿基拉毫不松懈地持续警戒。


阿尔法的表情变得严肃，阿基拉也理解那代表了相当的危险。


『……情报收集机器的精密度果然降低了，而且还在持续恶化。这是无色雾？』


听见阿尔法口中说出无法置之不理的名词，阿基拉的表情僵硬（紧绷）起来。


『阿尔法，无色雾怎么了吗？』


『从刚才开始，情报收集机器的精密度就降低了。大楼的构造或内部物品的配置状况等都可能造成这种现象，所以之前我都没有特别在意，继续前进。但是精密度已经低到无法用这种程度的理由来说明了。如果原因在于大楼的构造或物品的配置，只要改变场所，应该就能恢复到某种程度。如果移动到你现在的位置就能恢复到某种程度，就能用这个理由来解释。但是没有用，所以必须思考其他原因。我想到的就是无色雾。因为某种理由，无色雾急遽变浓。这样想才自然。』


阿基拉的表情变得有些严肃，但还是为了让自己冷静下来而询问阿尔法：


『如果是旧世界的遗迹，就有可能发生这种事吧。而且，应该没有那么致命的影响吧？』


『目前是这样。如果精密度继续降低，就糟糕（不妙）了。』


『没办法了，小心前进吧。』


阿基拉保持冷静回答。


阿尔法知道阿基拉以前无色雾变浓时的狼狈模样，微笑着对阿基拉说：


『哎呀，你很冷静嘛。我原本想等影响更严重再告诉你，想说你会惊慌失措，就提早告诉你了。是我多管闲事了吗？』


『就算我慌了手脚，事态也不会改善。我不想死，所以会冷静行动。你提早告诉我，帮了我大忙。这样我就能保持冷静了。』


『是吗？那就好。你也成长了不少嘛。我也很高兴。』


『……那真是多谢了。』


阿尔法有些打趣的发言，让阿基拉冷淡地回答。至少他想冷淡地回答，阿尔法也明白他是在掩饰害羞。




当阿基拉还在大楼十楼附近时，许多猎人聚集在瑟兰迪尔大楼周边。


阿基拉为了打倒瑟兰迪尔大楼的警备机械类怪物，战斗方式相当招摇。因此待在米哈索诺街遗迹的众多猎人都注意到了。


要打倒瑟兰迪尔大楼的警备机械类怪物并进入大楼，大致上有两种方法。


第一种方法，是让多数猎人歼灭（歼灭）周遭的机械类怪物，再将少数猎人送进大楼内部。少数猎人进入大楼内部收集遗物时，其他猎人则压制大楼出入口，防止其他猎人入侵大楼内部。


这么做是为了避免遗物收集班与其他猎人为了争夺遗物而发生战斗，也是为了防止辛苦打倒强力机械类怪物的利益被其他猎人夺走。让别人排除警备用的怪物，自己不战斗就进入大楼内部搜刮（搜刮）遗物。许多猎人都抱持这种想法。


打倒强力机械类怪物需要相应的费用。治疗费、弹药费、人事费。为了扣除这些费用后还能有盈余，遗物不能被伙伴以外的猎人夺走。


能够打倒强力机械类怪物的人，当然都是比怪物更强的猎人。他们在压制大楼出入口时，其他猎人无法进入大楼。等到他们离开时，不知从何处出现其他强力的机械类怪物，恢复原本的状态。


第二种方法是暂时突破机械类怪物的警备，将少数猎人送入大楼。送入大楼的遗物收集班要逃出大楼时，待在外头的猎人会再度集中火力，突破警备网让遗物收集班逃出。这是少数对瞬间火力有自信的猎人队伍会选择的手段。


无论哪种手段，攻略队伍以外的猎人都难以入侵大楼。即使如此，还是有人会试图攻略送葬大楼，也有猎人会确认其结果。


有人会与镇压大楼入口的猎人队伍交涉，进入大楼。也有人会趁警备暂时变薄弱的空隙，不顾后果地进入大楼。也有人会偷偷将倒下的机械类怪物的残骸运出。


然后，虽然很少见，但有时也会有强力的猎人们强行歼灭警备的机械类怪物，然后直接离开。理由不明，也许单纯只是改变主意，也许只是单纯的迁怒或发泄，也许是有企业开发了新装备，雇用猎人用那套装备战斗，测试其性能。


对其他猎人来说，理由根本无关紧要。重要的是不费吹灰之力就能入侵设施的状况。阿基拉的华丽战斗让许多待在三号街遗迹的猎人对他抱持期待。因此有许多猎人来到设施确认状况。


前来侦察的猎人之一确认了设施正面出入口周遭的光景。他确认了遭到破坏的机械类怪物的残骸，也确认了周围没有猎人看守。确认完状况后，他笑容满面地联络伙伴。


「是我！立刻联络其他人！设施周边的警备全灭了！也没有队伍镇压出入口！不管是收集遗物还是贩卖机械类怪物，现在都能大赚（一）笔！……对了！立刻行动！再拖拖拉拉的，就会被其他人抢先一步！其他家伙也来确认状况了！快点！」


其他猎人也和他一样联络同伴。不久后，许多猎人聚集到设施前。有人为了变卖阿基拉打倒的无人兵器而打算搬走，有人为了进入大楼寻找旧世界遗物。许多猎人开始行动。


有人直接进入大楼深处，也有人在1楼待命，等待猎人同伴抵达。而在1楼，有不断对猎人们发出警告的女性立体影像，也就是设施的管理人瑟兰多。


「……这位客人，本设施目前休馆中，非相关人士禁止进入。请离开……警告。本设施保有对非法入侵者行使杀伤权的权利。请尽速离开……这位客人。」


事前已经得知瑟兰多大楼相关情报，知道1楼女性立体影像的猎人们完全不理会瑟兰多。


不过，也有人不这么想。一名猎人在一楼楼层等待同伴猎人抵达。由于同伴迟迟未到，他感到非常焦躁（不耐烦）。他也暂时（暂时）无视于瑟兰达尔。不过，反复响起的警告声让他更加焦躁（不耐烦），于是他怒吼瑟兰达尔。


「吵死了！闭嘴！」


「警告您。本设施……」


「闭嘴！」


他将枪口指向瑟兰达尔。他知道瑟兰达尔是立体影像，开枪也没有意义。尽管如此，他还是扣下扳机。他就是这么焦躁（不耐烦）。


子弹穿过瑟兰达尔，击中他背后的墙壁。幸好那里没有人，没有人受伤（负伤）。


不过，在这种地方开枪代表的意义重大。他周围的猎人同时将枪口指向他。他连忙举起双手，开始道歉。


「抱、抱歉！那家伙太吵了，我一肚子火！只是这样而已！我道歉！」


「……下次就杀了你。」


周遭的猎人带着杀气警告他。他们也不想无谓地互相残杀。他们也不想因为无谓的互相残杀，而浪费这个千载难逢的机会。多亏如此，他的性命才勉强保住（保住了）。如果有人受伤（受伤了），他应该早就被杀死了。


「我、我知道了。是我不好。」


他不断道歉。周遭的猎人啧了一声，放下枪。他也终于松了一口气。


因为这场骚动，没有猎人注意到瑟兰达尔。因此也没有人发现瑟兰达尔说的话不一样。


「确认非法入侵者的人数超过判断基准。确认敌意容许杀害员工及类似存在。确认对大楼本体的破坏行动。状况变更为D。去死吧。」


瑟兰达尔吐出绝对不会对客人说的话，消失无踪。不久之后，少数猎人发现瑟兰达尔消失，但没有人在意这件事，也没有人理解其中的意义。