阿基拉目睹眼前的光景，无力地垂下头（脖子）。收集到的遗物价值大幅缩水，搬运遗物用的背包也破破烂烂，无法使用。很遗憾，大概只能当场舍弃了。


「好不容易（せっかく）收集到的……我努力搬过来的……」


加洛尔纳闷地问道：


「那个，阿基拉，你没事吧？」


阿基拉反问，像是怀疑对方的神经。


「这、这不能算是没事吧？」


「受伤（けが）的地方没事吧？」


「嗯，那方面没问题。虽然吐了点血，这点程度没问题。回复药也还有剩。」


虽然受伤了，但应该没有大碍。加洛尔确认阿基拉平安无事后松了口气，同时对阿基拉意识与态度的落差感到疑惑，开口道谢：


「那个，谢谢你救了我。多亏有你，我才能捡回一条命。」


「嗯，因为是委托嘛……亏我那么辛苦才闯进大楼里。」


那是阿基拉冲下大楼侧面，打倒无人兵器才得以进入大楼的成果。成果如今凄惨地散落在地上。阿基拉受到的打击相当大。


加洛尔看着阿基拉，忍着笑意。现在的阿基拉实在不像刚才那个对事态迅速做出反应，一边保护自己一边击破敌人的猎人。刚才那个对吐血不为所动，吞下回复药的厚脸皮少年，现在看着散落一地的遗物碎片，有些虚弱地垂着头。


这也是猎人的本性吧。加洛尔这么想着，忍不住笑出声来。阿基拉注意到他的反应，一脸不满地抱怨：


「这可不是闹着玩的。我努力来到这里的成果都消失了耶。」


加洛尔有些愧疚地道歉，同时笑着说道：


「对不起，是我不好。不然这样吧，作为补偿，我来赔偿你遗失的遗物。我想想，大概4000万欧拉姆吧。等你平安从这里回去之后，我会付给你。这样可以吗？」


阿基拉一脸惊讶地反问：


「可、可以吗？」


「是啊。毕竟你是为了保护我才会变成这样。要是被我怨恨，觉得都是你害的，那可就麻烦了。」


阿基拉因为难以置信而再度确认：


「真、真的可以吗？」


加洛尔笑着回答：


「真的哦。如果需要调整填补（ぼてん）金额，之后再交涉吧。不过我想大概就这样哦。我来这边收集旧世界遗物好几次了，所以大概知道收购金额。就算你认为应该更高，我也不认为金额能轻易提高哦。」


阿基拉有些不知所措地回答：


「没、没有，金额很足够。那个，帮了大忙。」


「别在意……这么说还太早了呢。如果希望我支付，要好好保护（まも）我哦。」


阿基拉以认真的表情回答：


「嗯，当然（もちろん）了。既然接受了委托，就算和那件事无关，我也会好好做。」


加洛尔开心地、喜（うれ）悦地笑着回答：


「我很期待哦。那么，我们快走吧……如果移动会很辛苦，要确实告诉我哦。」


「没问题。因为我用了昂贵的回复药，已经不会痛了。老实说，我想在回复药确实发挥效果前休息，但现在不是这种时候。快走吧。」


没有一直停留在这里的余裕。停留的时间越久，就会被怪物群追上。阿基拉他们快步前进。


在第40层移动时，阿基拉对阿尔法说道：


『阿尔法，刚才多亏你帮忙。』


刚才的战斗中，阿基拉的动作几乎（几乎）都是由阿尔法操作。凭阿基拉的反应速度根本来不及。就算反应速度来得及，也不确定是否能保护加洛尔到底。


『别在意，辅助你就是我的工作。话说回来，你真的没事吗？』


『真的不会痛。虽然动作时有点不协调，但现在不是在意这种事的时候。更重要的是，刚才中弹会不会对强化服造成影响？这才是重点吧？』


『没问题。虽然消耗了比平常多一点的强化服残余能量，但没有对强化服的操作造成影响。』


『这样啊。那就好。』


『话说回来，幸好有猜中遗物的填补（补偿）来源。』


『一点都没错……话说回来，那个真的已经没救了吗？』


如果事先察觉敌人，也许就不会失去旧世界的遗物了。阿基拉这么认为，姑且这么问道。


阿尔法微笑（微笑）回答：


『以现状来说，楼层与楼层之间的资讯遮断太强，很难搜敌。如果阿基拉愿意代替刚才拿来挡子弹的遗物，像之前与袭击遗物的犯人战斗时那样，以重伤到一根手指都动不了的状态，靠着强化服硬是（硬撑）移动身体，那还有办法。』


阿基拉以厌恶的表情回答：


『拜托（饶了）我吧。』


至少阿基拉对于失去遗物这件事，并没有对阿尔法感到不信任或不满。确认这一点后，阿尔法微笑着说道：


『受伤也控制在最小的程度了，好不容易（好不容易）收集到的遗物也能得到补偿，接下来只要想办法回去就好。』


『嗯。不过，你觉得大楼上层的后门是什么？』


『这我也不太清楚。既然她要求500万欧拉姆的情报费，后门应该是实际存在的吧。现在就相信她，继续前进吧。』


『说的也是。既然没办法回到楼下，前进的方向就只有往上。怀着期待前进吧。』


阿尔法的搜敌能力在同一个楼层内就不会那么差（糟）。阿基拉两人再度遭遇敌人，但因为事先借由阿尔法的搜敌能力掌握了位置，因此在对方攻击前就成功击破。


加洛尔一边开枪射击出现在自己前进方向上的机械类怪物，一边提出疑问：


「话说回来，这些家伙是从哪里冒出来的？应该没有被超越才对啊……」


同样开枪射击敌人的阿基拉回答：


「既然出现了也没办法，快点打倒它们继续前进吧。至少比从后面追上来的家伙要少。」


「是没错啦……」


阿基拉两人附近的电梯门开启。为了在巨大的高楼大厦中运送人员与物资，门的尺寸相当大。没有使用许可的人，只能努力爬楼梯。这就是阿基拉两人辛苦在大楼内奔驰的理由。


那扇门无声无息地开启。阿基拉立刻反应过来，举枪瞄准。加洛尔也晚了一拍举枪。两人几乎同时扣下扳机，以枪击破坏门内的存在。


阿基拉与卡萝惊讶的同时，表情转为凝重。阿基拉眼神锐利地说道：


「这下知道为什么被抢先一步了。原来是这样。」


门后是被阿基拉等人的攻击粉碎的机械类怪物的残骸。敌人使用电梯抢先一步来到上层。


「怎么回事！大楼的管理人格让怪物使用电梯吗！」


「好像是。」


「连大楼的管理人格都是敌人……不，现在说这个也太晚了。」


这栋大楼里的所有猎人都是非法入侵者，事到如今说这些也太晚了。


阿基拉见到卡萝凝重的表情，姑且确认：


「这个状况和我们前往的后门有关吗？」


「没有。真要说的话，敌人可能已经看穿我们的目的地，事先派怪物到后门埋伏，不过大概没问题。」


「是哦。那就快点吧，这样下去会被前后夹击。」


「是啊，快点吧。真是的，接二连三。今天真的很倒霉……阿基拉，怎么了吗？伤口果然很痛？」


卡萝注意到阿基拉的状况，对他搭话。阿基拉原本露出难以言喻的表情，这时恢复成原本的表情回答：


「没什么，我没事。」


卡洛尔对阿基拉的模样有些在意，但现在不是在意的时候。他立刻再度开始带路。


阿尔法察觉了阿基拉的想法，笑着说道：


『别担心，只要活着回去就没问题了。我也会辅助你。赶快回去，把这件事当成笑话吧。』


『说的也是。』


就算阿基拉的霉运波及了卡洛尔，只要两人都能平安回去，就没有任何问题。猎人这行原本就伴随着危险。只要能平安归来，这件事迟早也会成为笑谈。


运气也是实力的一部分。因为能扭转霉运并存活下来的猎人，才是实力坚强的猎人。


阿基拉与卡洛尔朝着卡洛尔所说的后门，在瑟兰迪尔大楼中前进。因为已经知道前进方向也有敌人，他们没有遭到突袭，而是击破所有敌人并不断前进。到目前为止，可说是顺利地前进。但是阿基拉与卡洛尔的表情却随着前进而越来越凝重。


阿基拉看着原因，说出原因。


「太多了！」


「没完没了呢。照这样看来，下面已经全灭了……」


从阿基拉等人的背后逼近的机械类怪物数量已经增加到可能堵塞通道的程度。恐怕是杀光了楼下的猎人后，机械类怪物们朝着还存活的阿基拉等人蜂拥而来。虽然应该也有猎人躲在小房间死守，但那只是少数派。


阿基拉以CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮的火力压制后方的敌人，加洛尔则应付前方的敌人。堵塞通道的敌人残骸成了后方敌人的盾牌。后方的敌人推着塞住通道的残骸，一点一点靠近。


阿基拉等人好不容易抵达了目的地所在的四十五楼。爬到这里来的楼梯已经被遭到破坏的机械类怪物堵塞，已经无法回头了。


「加洛尔，距离目的地还有多远？既然说是四十五楼，应该是在这层楼的某处吧？」


加洛尔以非常严肃的表情回答：


「在右手边深处的通道前方，往左转后深处的门后面。」


阿基拉看向那个方向。通道上已经挤满了无法忽视的机械类怪物。就在这时，前方的电梯门打开，又涌出追加的怪物。阿基拉与卡萝脸上浮现厌烦的表情。


阿基拉大大地叹了一口气后，以认真的表情说道：


「没办法了，突击吧。」


卡萝大吃一惊。就卡萝的判断，敌人的数量已经超越困难而近乎鲁莽。


「……你说突击，要从那边？从那数量中突击！？」


「慢慢打倒前进这种悠哉的作法，这层楼的所有通道都会塞满敌人。弹药也差不多快见底了。不赶快处理的话，敌人数量会越来越多……啊啊，真是的，又增加了。」


电梯的门再度开启，新的怪物加入通道上的敌人。照这样看来，似乎会没完没了。


卡萝见状也做好了觉悟。


「……我知道了。」


「我打头阵，援护就拜托你了。」


「可以吗？」


「护卫待在护卫对象后面是要做什么？」


阿基拉看起来没有逞强也没有厌恶，而是理所当然般这么说。卡萝见状，有些开心（うれ）地微笑（ほほえ）。。


「……说的也是。拜托你了。」


阿基拉事先吞下回复药，嘴里含着预备的药锭。双手已经换好弹匣的CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮已经拿在手上，站在通道上。准备就绪。


『阿尔法。』


『随时都可以。』


阿尔法一如往常笑着回答，阿基拉对她问出突然想到的问题。


『如果是机械类怪物，战斗起来会比较轻松，我可以期待吗？』


『当然（当然了）。你也得做好心理准备哦。』


阿基拉侧眼看着阿尔法的笑容。既然阿尔法微笑着（面带笑容），那就没问题了。


『嗯。因为那是我的工作。』


阿基拉刻意露出无畏的笑容后，表情认真地冲进有许多机械类怪物等着的通道。他集中意识，在浓密的体感时间扭曲中，将双手的枪口指向堵住通道的机械类怪物，做好觉悟扣下扳机。


CWH反器材突击枪发射的专用弹贯穿机械类怪物的装甲，将内部的机械零件打（撒）得满地都是。子弹直接贯穿基干部位，咬破后续怪物的装甲。DVTS迷你炮发射的大量子弹打凹（坑）机械类怪物的装甲，扯断腿部，折断枪身。被子弹击中而被轰飞的敌人挡住后续敌人的弹道，倒地的躯体阻碍敌人移动，以折断的枪身开枪的敌人爆炸。


阿尔法分析、计算、活用从情报收集机器得到的情报，掌握所有敌人的位置、所有敌人的弹道。由于在同一楼层与敌人距离也近，即使是情报收集机器的精确度多少低落的情报，也能察觉敌人些微的动作。


阿尔法操作阿基拉的强化服，扩张视野，修正瞄准，从最有可能对阿基拉造成致命伤的敌人开始依序击破。同时计算如何让敌人的攻击效率降到最低，不断扫射子弹。就像敌人开枪时的诱爆波及其他敌人、破坏的敌人残骸阻碍敌人的动作、阿基拉与卡萝不会进入敌人的弹道，阿尔法持续掌握每一瞬间都不同的情境，不断演算并实行最佳的行动。


阿基拉不断冲过只要走错一步就会遭受敌人集中攻击而死的状况。装备的强化服强迫阿基拉做出无视使用者影响的鲁莽举动，骨头与肌肉无法承受那庞大的负荷，不断发出悲鸣。事前服用的回复药发挥效能，将负荷减轻到可以无视那阵悲鸣继续行动的瞬间，强化服又强迫阿基拉承受更大的负荷。


阿基拉感受着浓密的时间压缩，置身于敌我双方的子弹交错飞舞的空间，听着子弹掠过身旁（旁边）时的扭曲（扭曲）声响，以肌肤感受子弹推开的空气波浪，持续移动。尽可能不阻碍阿尔法的操控，尽可能弥补动作的不足，阿基拉的身体配合强化服的动作，持续操劳地移动。


在阿尔法的辅助下，阿基拉经过扩增的视野中显示着阿基拉接下来的移动位置、接下来的行动内容、接下来的击破对象。阿基拉遵从阿尔法以庞大情报与庞大演算能力计算出近乎预知的指示，拼命地持续移动。


阿基拉经过扩增的视野中也显示着敌人的弹道。阿尔法甚至会指示他移动到确实会中弹的位置。阿基拉理解这一点，毫不迟疑地移动到那个位置。阿基拉按照计算中弹，咬紧牙关避免失去平衡，遵从下一个指示持续移动与攻击。


要避开所有敌人的子弹是不可能的。既然如此，就当作是为了存活而必须付出的代价，中弹时受到的伤害也相对较少，阿基拉不以为意地持续战斗。


这些中弹是必要的，阿尔法的指示也是必要的。阿基拉相信阿尔法的指示，继续战斗。他冲过散落在通道上的机械类怪物的残骸。


阿基拉在阿尔法的辅助下，以最高的效率持续击破敌人，将最差的效率强加在敌人身上。


加洛尔在阿基拉后方，尽可能掩护阿基拉并跟在他身后。他不断鞭策因为惊愕（きょうがく）而差点停止的动作与思考，持续战斗。


加洛尔没想到阿基拉竟然如此强大。


（……好强！虽然知道他有独自突破设施警备的实力，但竟然强到这种地步！好厉害（すご）！真的好厉害（すご）！）


加洛尔不知道阿尔法的存在，因此判断阿基拉现在的动作是阿基拉自己的实力。严格来说，这是加洛尔的误解，但看在加洛尔眼里，阿基拉的身手确实强到令他心醉神迷。


加洛尔不自觉地笑了。那和加洛尔面对客人时的妖艳微笑（ほほえ）有些不同，是罕见的笑容。


历经激战的阿基拉两人抵达了目的地的门前。经过的时间大约五分钟，但对阿基拉两人而言，这段时间的密度足以匹敌数小时。阿基拉的剩余弹药和回复药的效果都所剩无几。


阿基拉背对门，应付自通道深处逼近的怪物们时，加洛尔急忙跑向门前，打开门确认前方状况。


「没问题！快点！」


阿基拉急忙冲向门的另一侧，急忙关上门。敌人自门的另一侧射出的无数子弹撞上门板，冲击力隔着厚重的门板传向阿基拉。千钧一发。


脱离了危机四伏的状况，阿基拉稍微放松了。他总算有余力注意周遭状况。目睹周遭的光景，阿基拉因为意外的景象而小声惊呼。


「……外面？」


阿基拉人在大楼外头。天秤大楼的构造有分层，而分层的上方设置了起降场。阿基拉目前所在的位置就是其中之一。


阿基拉有些慌张地对加洛尔问道：


「你说的后门是这里？」


「是啊。吓到了吗？」


「等一下，接下来要怎么离开这里？我不会飞，而且我可不想从这么高的地方跳下去。」


虽然高度不同，阿基拉过去曾经从大楼屋顶往下跑，但他不想从这么高的地方往下跳。而且先不论大楼的高度，阿基拉也不想体验一天之内从大楼往下跑两次的经验。


加洛尔看见阿基拉有些慌张，便愉快地笑着回答：


「我不会飞，也不想跳楼自杀。我们稍微移动一下，把那扇门堵起来吧。」


加洛尔把附近的某种器材搬到门前，确实堵住门，让门无法轻易打开。器材的重量相当大，而且卡在门上，因此很难从另一侧强行开门。就算门被枪击破坏，这台器材暂时（短时间）也能代替门。


加洛尔带着阿基拉前进。


「往这边，跟我来。」


阿基拉跟在加洛尔身后，走在起降场。以大楼上的起降场来说，这里相当宽敞。


虽然没有亲眼见过，不过这里应该有被称为飞机之类的交通工具，也许能用那个脱离这里吧？阿基拉这么想着，放眼眺望起降场。但是完全找不到类似的东西。


阿基拉渐渐感到不安，带着不安的表情问道：


「加洛尔，差不多该告诉我了吧。我们要去哪里？要怎么脱离这栋大楼？」


「快到了。用看的比较快。在你亲眼见到之前就说明，你也不见得会相信吧？」


「什么意思？」


「你看了就知道。有了，就是那个。」


加洛尔指向起降场的边缘。但是阿基拉看不出那里有什么东西，只看得见起降场的路面。


「……我什么都没看见啊。」


「因为雾气很浓，所以看不清楚吧？仔细看，路面看得见淡淡的影子吧？」


阿基拉听加洛尔这么一说，凝视路面。的确那里有某种影子，但是看不出形成影子的物体。阿基拉歪头感到纳闷。


在阿基拉感到不可思议时，加洛尔靠近影子所在的场所。结果加洛尔附近的空中景色开始产生变化。


在阿基拉哑然失声的期间，裂缝持续扩大，开始能看见裂缝内侧，渐渐看出那是一扇门的缝隙。从半开的门缝间能看见内部，门后似乎通往其他场所。至少从缝隙间看见的并非起降场的光景。


阿尔法对吃惊的阿基拉面露微笑（微笑）并说明：


『竟然要靠得这么近才能认知到存在，迷彩功能相当高明。阿基拉，这是运输机，恐怕是旧世界制。看不见是因为光学迷彩，也确实具备了可见光以外的迷彩功能。就算靠阿基拉的情报收集机器探查，也得靠得相当近才能探测到存在。』


眼前是旧世界的运输机。在阿基拉眼中，运输机的内部看起来像是浮在空中。在认知到运输机确实存在后，靠近凝神细看才能勉强看见类似轮廓的物体。


运输机的门完全开启，门板直接成为通往货物室的踏板。


加洛尔走过踏板，进入运输机的货物室，呼唤阿基拉。


「阿基拉也快点上来，不然会被丢在这里哦。」


阿基拉回过神来，连忙搭上运输机。阿基拉进入运输机后，机舱门依旧敞开，但不久后就自动关闭了。


运输机的货舱相当宽敞，但是完全没有装载货物。阿基拉见到加洛尔稍微放松戒备，也跟着放松了。


阿基拉对摆出休息姿势的加洛尔问道：


「加洛尔，你解释一下吧。首先，这里安全吗？」


「大概吧。」


「大概？」


「怪物跑进天秤大楼时，就已经出乎意料了，所以我没办法保证绝对安全。不过，如果这样也不行，就只能举手投降了。只能努力从大楼外墙下去。」


「……这样啊。我知道了。那么，接下来会怎么样？」


「运输机到了出发时间就会自动出发……等我一下哦。」


加洛尔取出资讯终端机，确认各种资讯。


「大概再十五分钟。在那之前只能等了。啊，不要靠近舱门哦。可能会打开。」


「知道了。那么，你说的后门就是这架运输机吧？」


「是啊。似乎会定期在各个场所巡逻，这里就是其中之一。如果按照惯例，接下来应该会前往位于三号街遗迹的工厂区域的起降场。在那里降落……对了，可以送我到猎人办公室的办事处吗？如果你愿意护卫我到那里，我会很开心（うれ）的。」


「知道了。反正我也要回那里，就送你到那里吧。」


「帮大忙了。」


加洛尔露出微笑（ほほえ）。阿基拉觉得加洛尔的微笑（ほほえ）有些不对劲，但并非不安的感觉，只是跟加洛尔在大楼里说话时的笑容有些不同，因此阿基拉没有特别在意。


阿基拉在等待的时间先换好弹匣。剩余的子弹已经减少到令人不安（もと）的程度。车斗里虽然有预备的弹药，但车子停在猎人办公室办事处附近的停车场，没办法补充到那里。应该无法再次进行刚才那样的战斗了。


阿基拉祈祷接下来什么事都不会发生，吞下追加的回复药。阿基拉能做的只有为某种状况做准备，以及祈祷那种状况不会发生。


至于那种状况会不会发生，阿基拉根本无能为力。


经过了十分钟左右，外头的状况起了变化。追着阿基拉与卡萝的机械类怪物们破坏了堵住门与门的器材，来到起降场。机械类怪物们纷纷在起降场散开。


阿基拉从运输机的小窗观察外头的状况。因为他在意外头的状况，也想看看运输机起飞时的外头景色。


阿基拉注意到在起降场徘徊（はいかい）的机械类怪物，厌恶地皱起脸，呢喃（つぶや）道：


「……饶了我吧。」


注意到阿基拉的反应，卡萝也从小窗观察外头的状况。见到在起降场散开的机械类怪物，卡萝的脸色也变得难看。


「……没事的……外面看不见里面……说起来，外面根本看不见这架运输机……而且出发时刻快到了……没事的。」


卡洛尔的呢喃（嘟囔）全都是愿望，阿基拉从他的表情就能清楚理解。卡洛尔虽然想保持平静，但是混杂在苦笑中的冷汗与些微颤抖，都显示出他无法完全隐藏的内心。


机械类怪物来到运输机附近的话，机库的门可能就会打开。敌人可能已经看见这架运输机了。说起来，如果运输机周围有碍事的机械，预定时间到了，运输机可能也不会起飞。没有任何确定事项。


阿基拉像要调整意识与呼吸般深吸一口气，再深深吐气后才对阿尔法问道：


『阿尔法，如果怪物们进入运输机里面的话该怎么办？』


阿尔法以不变的微笑（呵呵）回答阿基拉的问题。


『那个时候就请阿基拉做好觉悟，体验人生第二次，今天第二次的经验吧。』


听见阿尔法预料之中的回答，阿基拉露出非常厌恶的表情。


『……我想也是。哎，还有手段能活下来就不错了。』


视情况而定，阿基拉可能得再次从高楼大厦的侧面往下冲。与跳楼自杀的差异在于本人没有寻死的念头，以及姑且有存活的可能性。虽然不想再做一次那种事（模仿），但对方可不会管阿基拉的意愿。


加洛尔看向阿基拉。他看见了阿基拉非常厌恶、非常嫌麻烦，又有些紧张的表情。加洛尔无法从阿基拉的表情中感受到恐惧、放弃与绝望。


「……阿基拉？」


加洛尔发出他自己也不明白意思的含糊呼唤。


阿基拉原本朝着通往外头的门的脸转向加洛尔，正常地回答：


「怎么了？哦，如果敌人来了，我会离开这里。加洛尔你也先做好准备。」


「咦？啊，嗯。知道了。」


加洛尔有些茫然地回答。阿基拉的视线转回门的方向。加洛尔暂时看着阿基拉，突然觉得有点好笑，开始轻笑。


阿基拉注意到加洛尔的模样，显得有些疑惑。


「……怎么了？」


「没什么。你好像完全不打算送死呢。」


「那当然。加洛尔你也是吧？」


恢复从容的加洛尔露出无畏的笑容回答：


「那当然。」


加洛尔面带微笑（笑容）装填弹匣，为了在万一发生状况时提供支援，站到阿基拉身旁。


（……这种状况下毫不动摇，也完全没有丧失战意，实力也十分充足。真的是我的菜。）


阿基拉与加洛尔静静地站着。机械类怪物们靠近运输机，发出的声音越来越大。那声音渐渐扩散到运输机的周遭。


包围周遭的大量机械类怪物发出的动作声传入耳中。足以削弱听者精神的声音不断响起。一般猎人听见这声音，多半会因为恐惧而大叫，但阿基拉与加洛尔只是静静地持续警戒。


不久后，阿基拉他们搭乘的运输机开始移动。出发时刻到了。运输机的动作声盖过了机械类怪物们发出的动作声。运输机垂直起飞后，朝着位于米哈索诺街遗迹的工厂区域的起降场飞行。


阿基拉静静地从小窗向外头观察。他看见在天秤大楼的起降场徘徊的机械类怪物。怪物的身影很快就变小，最后消失无踪。


阿基拉与加洛尔理解自己得救后，紧张感也跟着消散，两人像是事先讲好般同时大大地松了口气，面面相觑。一瞬间后，加洛尔抱住阿基拉。


「太好了！得救了！我们得救了！」


加洛尔欣喜若狂。由于两人的体格差距，加洛尔抱住阿基拉时，阿基拉的脸埋进了他的胸口。


阿基拉把枪放到地上，想推开加洛尔。


「知道了！我知道了，快放开我！」


「有什么关系！一起多高兴一下嘛！」


「够了，快放开我！我不知道你是强化服还是身体强化扩张者，被你的力气抱紧很痛啊！」


阿基拉是真的感到疼痛。加洛尔和莎拉同样都是身体强化扩张者，具备足以承受对机械类怪物的装甲发挥有效威力的枪械的后座力的身体能力。加洛尔穿的防护服是对外压产生反应而硬化。感觉就像被形状有如丰满胸部的坚硬物体压住脸，实际上相当疼痛。


「哎呀，不好意思。」


加洛尔也注意到阿基拉真的感到疼痛，立刻放开阿基拉。


从痛苦中获得解放的阿基拉吐出一口气。阿基拉原本以为加洛尔是因为恢复冷静才放开自己，但这个想法错了。加洛尔确实稍微恢复了平静，不过与平常的状态相比，他依旧处于相当亢奋的状态。


加洛尔一口气将原本拉到脖子的拉链往下拉到肚脐（肚脐）附近。阿基拉见状有些吃惊，加洛尔便趁隙（乘隙）再度抱紧阿基拉。阿基拉的脸埋进加洛尔柔软且丰满的胸部之间。


加洛尔心情愉快地笑着说道：


「这样就不会痛了吧？」


脱离死地的兴奋感似乎暂时（短时间）还无法从加洛尔心中消退。阿基拉也不打算硬是拉开一起脱离死地的对象的拥抱，因为感觉不管说什么都会被无视，就暂时（短时间）保持沉默，随他高兴。


阿尔法像是要揶揄（调侃）般笑着说道：


『嗯～～果然有了实体，你的态度也会跟着改变吗？』


阿基拉回答得比平常还要冷淡。


『闭嘴。』


加洛尔听不懂阿基拉与阿尔法的对话，只是开心地继续拥抱阿基拉。