阿基拉等人搭乘的运输机从瑟兰迪尔大楼的起降场出发后，经过了一段（短暂）时间（）。脱离险境让加洛尔的亢奋情绪也平复了许多。如果放着不管，他大概会一直抱着阿基拉，因此阿基拉趁着加洛尔放松力道时，稍微强硬地挣脱。


加洛尔观察阿基拉的模样。阿基拉的表情并非不愉快。如果要以心情好坏来判断，应该算心情不错。不过他把脸埋在美女丰满的胸部里，却看不出任何性方面的兴奋。


加洛尔在猎人工作之余，也从事副业，与许多猎人发生关系。为了兼顾本业与副业的两方优点，他以纳米机械强化并扩张身体，成为身体强化扩张者。为了提升美貌与身体能力，他将足以购买好几套一般强化服的金额投注在自己的身体上。


他也曾有过以魅惑的身体让副业对象的人生陷入疯狂的经验，因此加洛尔对自己的身体相当有自信。然而就对异性性方面的兴趣而言，阿基拉对加洛尔的兴趣非常淡薄。加洛尔从阿基拉的表情掌握这一点，感受到莫名的挫败感。


加洛尔没有把内心想法表现在脸上，笑着对阿基拉说道：


「哎呀，真冷淡。你可以再享受一下啊。就算更进一步也没关系哦。我之前也说过了，不用付钱哦。」


「心领了。说起来是加洛尔你主动抱住我，不是我。而且我现在还在工作，正在护卫你吧。雇主（方）可别妨碍工作啊。」


「你真认真耶。」


「难道你希望不认真的家伙担任护卫吗？」


「你说得对。了解，我会安分一点。」


如果继续闹脾气，似乎会惹阿基拉不高兴，于是加洛尔乖乖退让。


阿基拉离开加洛尔身边，兴味盎然地从小窗眺望运输机外的光景。从飞在空中的运输机眺望的景色，对阿基拉而言是充分的娱乐。


加洛尔观察阿基拉的模样。双眼闪闪发亮，眺望窗外景色的阿基拉看起来比外表更加年幼，实在不像在设施大楼展现那般实力的猎人。


（这样看起来，就是个普通的小孩子嘛。不过看起来也不像对女性没兴趣的年纪。）


加洛尔的胸口依然大胆地敞开。他期待阿基拉改变主意，在阿基拉开口之前刻意不拉上拉链。从战斗装束的拉链缝隙间露出的柔嫩胸口，深深吸引着健康的男性视线。


不过阿基拉的视线持续投注（注）在运输机外的景色。对现在的阿基拉来说，景色似乎比较重要。


加洛尔再度感受到莫名的落败感，以稍微带刺（刺）的口吻询问阿基拉：


「外面的景色有那么有趣？」


「很有趣。」


阿基拉很干脆地回答，几乎是立刻回答，没有一丝迷惘。


加洛尔以更加严厉的口吻呢喃（呢喃）般说道：


「……是哦。」


阿基拉从加洛尔身上感受到些微的压迫感，这才注意到自己回答错了。阿基拉身旁的阿尔法忍着笑意。阿基拉为了蒙混（蒙混）过去，总之先试着转换话题。


「我们正前往三佐野街遗迹的工厂区域的起降场吧？大概多久会到？」


「大概十五分钟。」


「……感觉好像很慢。这是旧世界制的运输机吧？我觉得可以用更快的速度，转眼间就抵达目的地。」


「那样很恐怖又危险，就算办得到，我也希望不要那么做。」


阿基拉对加洛尔的回答感到纳闷，视线回到加洛尔身上，问道：


「为什么？那样就能马上抵达，很方便吧？」


加洛尔也显得有些纳闷，但很快就察觉理由，回答：


「啊～～对哦，你不知道。你听到猎人的交通工具，会想到什么？」


「车子或战车之类的吧。我记得在更东边的地方，好像还有猎人会搭乘人型兵器？」


「那些全都是陆地上的交通工具。你不觉得也有猎人会搭乘战斗机或战斗直升机吗？你不觉得除了猎人，都市的防卫队或企业执行部队也可以将战斗机或战斗直升机作为武装吗？都市间的物资输送是靠车子或列车，你不觉得也可以用运输机吗？不过运输机完全没被使用，你觉得是为什么？」


「……听你这么一说，确实是这样。为什么？」


阿基拉想不出能接受的理由。


卡萝有些得意地对阿基拉说明理由。


「因为会被怪物袭击啊。移动得越高、越快，就会遭遇更多、更强的怪物。」


卡萝因为阿基拉的视线回到自己身上而无意识地感到喜悦，同时开始对阿基拉说明飞机在东部鲜少使用的理由。


东部有各种各样的怪物栖息在各种各样的场所。根据栖息场所的不同，怪物的强度也各有不同，但大致上可以分成两种。


一种是场所的东侧与西侧。东部的怪物越靠近东部东侧与未到达领域的边界，也就是最前线，就越强；越靠近东部西侧，也就是中央部统治国家联合的国境，就越弱。


另一种是场所的高度。怪物当然也栖息在空中，越靠近上空的怪物越强。


虽然有许多因素会提升遭遇怪物的概率，但那也有大致上的基准。移动得越快、越大、越高，遭遇更强怪物的概率就越高。


换言之，一旦在东部天空高速移动，遭遇非常强力怪物的概率就会致命性地上升。有时候还会从上空引来不合时宜的强力怪物。因此（所以）在都市周边有时会禁止使用航空器。在没有许可的情况下使用，就会被判断为试图将强力怪物引来都市，有时会被都市的防卫队等不由分说地击落。


因为这些原因，东部的移动主要使用的是陆上的交通工具。另外，航空器的制作本身在技术上没有任何问题。过去统企联所属的企业与联合国所属的国家之间曾发生战争，双方阵营都正常地使用了战斗机。


阿基拉很感兴趣地听着加洛尔的说明，试着将自己搭乘的运输机套用到他的说明上。


「咦？这样的话，这架运输机应该也很危险吧？」


「所以才会搭载高性能的迷彩功能，刻意降低飞行速度吧。其实就像你所说的，如果无视遭遇强力怪物的概率，应该能以更快的速度转眼间就抵达目的地。」


「原来是这样啊。」


阿基拉理解了卡萝的意思，点头（同意）。


卡萝见到阿基拉兴致勃勃地听自己说话，心情变得相当愉快。为了不让阿基拉的视线回到窗外，她继续说些能引起阿基拉兴趣的话题。


「对了，阿基拉你知道吗？旧世界的遗迹不只存在于地上或地下，空中也有哦。」


「空中？遗迹飘浮在空中吗？」


「像是旧世界的浮游要塞，或是巨大的航空器之类的，好像有很多哦。偶尔（たま）在荒野明明是晴天，地上却出现巨大的影子，抬头看天空却什么都没有的时候，据说就是拥有迷彩功能的巨大物体在飞行。也有人说东部的无色雾，是从旧世界时代就一直有某种东西在空中飞行时散播出来的。还有说法是无色雾突然变浓的时候，就是那种东西通过上空的时候。」


「……这样啊。如果能想办法到那里去，应该会有很多厉害的遗物吧。」


「好像有不少猎人在寻找空中的遗迹哦。我也听说有统企联当赞助商。难度似乎和探索地上的遗迹完全不同，不过调查队里有许多高等级的猎人参加……果然还是有类似浪漫的憧憬吧。」


加洛尔以有些感慨的表情说道。加洛尔在副业中接触过的猎人中，有人说过梦想是找出空中的遗迹。最后一次与那名猎人接触时，他很开心（うれ）地表示自己靠关系加入了调查队。在那之后加洛尔就再也没见过那名猎人，恐怕已经死了吧。


阿基拉对「在空中飞行的遗迹」这句话感到有些好奇，但还是以现实为优先。


「浪漫啊。好像懂又好像不懂。我可没有浪漫到能去遗迹哦。」


「等你长大之后，也许就会懂了。」


「是这样吗？」


「是啊。」


阿基拉一脸不可思议地歪着头，加洛尔笑着这么回答。


阿基拉他们持续闲聊猎人工作的话题时，运输机抵达了目的地。他们做好准备，在货物室门前等待，门就自动打开了。


加洛尔像是突然想起，将敞开的拉链拉到脖子下方，走下运输机。阿基拉也跟在他身后。


阿基拉两人下车后，运输机的舱门再度关闭。运输机恢复成若不靠近就完全无法辨识的状态。如果有谁目睹阿基拉两人，看起来就像突然凭空出现吧。


米哈索诺斯街遗迹的工厂区域有许多工厂与仓库并排而立。虽然基本上已经化为废墟，但似乎有一部分仍在运作。是警备用的机械类怪物四处徘徊的危险场所。


阿基拉两人所在的起降场周边基本上什么也没有，只有龟裂的路面。也许有其他运输机存在，但阿基拉两人无从得知。


加洛尔先伸了个懒腰，对阿基拉说道：


「那么，到猎人办公室的办事处之前就拜托你护卫了。」


「我知道……往哪边？」


阿基拉是第一次来到这里，因此现在的他等同于迷路。所幸起降场位于荒野与遗迹的交界处，只要沿着交界处前进，迟早会抵达目的地吧。


「这边。」


加洛尔苦笑着指向前进方向。


阿基拉一行人在加洛尔的带领下，走在遗迹与荒野的交界处。途中加洛尔对阿基拉问道：


「阿基拉，你接下来打算怎么办？要继续收集遗物吗？」


「不，今天就到此为止，我打算休息。真的累了，现在没有力气找遗物了。所以不会延长护卫时间哦。」


「别担心，我今天也打算到此为止。也就是说，接下来你有空吧？」


「……与其说有空，应该说要慢慢休息。因为我累了。」


「要不要一起休息？」


加洛尔面露妖艳的笑容问道。阿基拉再迟钝，也明白这是在邀约。


「不要。我要休息。」


「有什么关系嘛。我们是一起出生入死的伙伴吧？虽然我委托你当护卫，但你还是救了我一命，让我报答这份恩情嘛。」


「我姑且有确实收到委托的报酬，你也说会补偿我旧世界的遗物，所以我没有打算要求追加报酬。哎，如果你还是在意，就请我吃顿饭吧。我最喜欢白吃白喝了。」


加洛尔露出苦笑中混杂着傻眼与不满的表情，以稍微逞强的口吻说道：


「你救了我的命，只用这点小事就还清人情，可是会让我面子挂不住啊。」


「那就请我吃金额高到无法用这点小事还清的餐点吧。就算是一餐就要100万欧拉姆的餐厅，我也无所谓哦。虽然我完全不打算自掏腰包，但如果你愿意请客，我非常欢迎。我说过了吧？我现在正值食欲比性欲还强的年纪。」


加洛尔露出有些开心的苦笑回答：


「……真是的，真拿你没办法。如果你不介意在办事处的建筑物里的餐厅，我就请你吧。」


「可以吗？不试试看就不知道呢。」


「我习惯尽早还清人情。我可没办法等到你成长到食欲比性欲还强的年纪。」


「很好。既然决定了，就快点过去吧。」


「要赶路是无所谓，但护卫工作就拜托你喽。」


「那当然（当然）。」


阿基拉心情愉快地加快脚步，前往位于米赫索诺街遗迹的猎人办公室办事处。


加洛尔看着阿基拉符合他年纪的稚气模样，轻笑着跟了上去。




位于米赫索诺街遗迹外围部的猎人办公室办事处，有一间以在这座遗迹活动的猎人为对象的餐厅。猎人们会带着装备品的重火器直接进入餐厅用餐，因此这间店的装潢实在称不上高级。


不过这间餐厅也准备了与店家外观相反的高价料理。餐点的总金额轻松超过10万欧拉姆，虽然确实美味，但这是荒野价、遗迹价，与都市的餐费相比，价格设定上加价不少。由于到这里的运费等也包含在经费内，所以并非不合理地昂贵，但价格还是很高。


餐厅以简单的隔间分割成三个区域。而利用这间餐厅的猎人们，按照惯例大致上会以餐费来决定座位。餐费1000欧拉姆、1万欧拉姆、10万欧拉姆的猎人们会分开。虽然这不是规则也不是强制，但要是弄错座位，待起来会有点不自在。就只是这种程度的事情。神经大条的人完全不会有问题。


餐费、猎人的收入与猎人的实力大致上成正比。因此坐在附近的猎人通常实力也差不多。如果是这间餐厅的常客猎人，就算不知道名字，认得长相也不稀奇。和坐在附近的猎人闲聊，如果合得来，有时也会组成新的队伍。


因此（所以），如果有新来的猎人坐在必须支付高额餐费的猎人附近，多少会引人注目。而今天，那个新来的猎人出现了。就是阿基拉。


坐在餐桌前的阿基拉面前，摆着许多符合他身份（地位）的昂贵料理。阿基拉带着满脸笑容，不时发出感叹的声音，同时享用着料理。阿基拉的心情非常好。


阿基拉的对面坐着加洛尔。加洛尔面前虽然数量不多，但也摆着相同价位的料理。


加洛尔把下巴放在双手上，对阿基拉问道：


「好吃（美味）吗？」


「好吃（美味）。」


阿基拉心情愉快地深深点头（点头）回答。加洛尔也满足地微笑（微笑）。


「那真是太好了。看来我的面子（kochen）还保（tomo）得住。」


卡萝看着阿基拉用餐好一阵子后，自己也开始享用眼前的料理。


（话说回来，阿基拉在这种时候就像个普通的小孩子。实在无法想象他是拥有那种战斗技术的猎人。）


卡萝的观察力很正确。事实上阿基拉并非那么强大的猎人，一切都是阿尔法的辅助带来的恩惠。阿基拉要能自力，而且靠自己支付费用坐在这里，还需要许多修练。


「话说回来，阿基拉你真能吃耶。不用在意付钱，但可不能剩下哦。」


「别担心，我最近食欲很好。这点量我不会剩下。」


阿基拉从容地回答。同时被卡萝这么一说，他也觉得有些疑问。


『不过，最近的确变得能吃很多呢。』


阿尔法插嘴：


『大概是阿基拉的身体想把成长期没摄取到的分量补回来吧。』


『什么意思？』


『因为阿基拉在贫民窟生活了很长一段时间，总是处于营养失调的状态，应该有很长一段时间没有好好成长。为了弥补这段期间的成长迟缓，我想需要大量进食。』


『这种问题只要大量进食就能解决吗？』


『我想是为了变成只要大量进食就能解决的问题，才会接受那种处置。你回想一下，你之前不是付了六千万欧拉姆在医院接受治疗吗？他们判断成长迟缓是不健康的状态，为了让你恢复健康，作为治疗的一环，也做了那方面的处置吧。为了提高治疗费的金额。』


阿基拉原本还在进食，这时停下手边的动作。


『……他们没有对我做什么奇怪的事情吧？应该没问题吧？』


『你确实变得很健康，所以没问题。而且原本受伤（受伤）或疲劳时，如果没有好好进食好好休息，就无法轻易治好。用回复药蒙混（敷衍）过去也有极限。既然是为了恢复健康的处置，应该没有不良影响。不过如果你赚不到钱，无法负担餐费就另当别论了。』


『是哦，那应该没问题吧。毕竟花了我一大笔治疗费，有这种效果也不坏。』


阿基拉放心后再度开始用餐。加洛尔见到阿基拉一度停下筷子，纳闷地问道：


「阿基拉，怎么了吗？」


「没什么。」


「是哦。啊，你边吃边听就好，我有事想问你，可以吗？」


「什么事？如果不是拜托我之类，我拒绝的话就会把这顿饭收回去，那你就尽管说吧。」


加洛尔轻笑着说道：


「别担心，的确是要拜托你，但就算你拒绝，我也不会把这顿饭收回去。」


阿基拉再度停下用餐的手。阿基拉从加洛尔的态度感觉到什么，停下用餐的手，表情有些认真地看向加洛尔。


「你要说什么？」


「边吃边听也没关系哦。」


「我先确认是不是边吃边听也没关系的话题。所以，你要说什么？」


阿基拉的表情在心情很好的范畴（内）。不过其中确实带着警戒的神色。近似被害妄想的怀疑眼神，深信所有人都想加害于自己的眼神。那阴暗的光辉，虽然微弱，确实出现在阿基拉的眼神中。


那究竟是阿基拉的些许想法显现在眼神中，抑或是无法完全隐藏的负面情感流露出来，卡萝无法分辨。


（……这个，要是说错话就危险了。）


卡萝刻意摆出严肃的表情，开口说道：


「我就开门见山说了。阿基拉，要不要和我搭档？」


阿基拉沉默了一阵子，看着卡萝陷入沉思。他试着从各种角度解释这句话的意思，以及话中隐藏的意图。卡萝也明白这一点。


经过短暂的沉默，阿基拉像是要确认般问道：


「……呃，这是在问我要不要组成一支队伍进行猎人活动吗？」


「是啊。」


「不好意思，我拒绝。」


阿基拉只回答了这句话，就继续用餐。阿基拉的警戒心已经消失，现场的气氛也恢复到原本的轻松。


卡萝因为对方的警戒心消失而松了口气，但因为被拒绝而露出遗憾的微笑。


「这样啊，真可惜。硬是拉你入伙也只会造成摩擦，我就不勉强你了。可以问一下你拒绝的理由吗？」


「单纯只是一个人活动比较符合我的个性。我有时候会想到什么就做什么，也经常抱着择日不如撞日的想法展开行动。和别人组队行动的话，就没办法这样了。今天会来米哈索诺街遗迹，也是在今天上午绕去其他地方时才决定的。和别人组队行动的话，就没办法这样了。」


一般猎人前往旧世界遗迹时，都会事先决定要去的遗迹，做好适合该遗迹的准备才出发。如果要组队行动，确认收支平衡点与报酬分配方式等，需要事先决定的事项也会增加。如果队伍中有成员突然身体不适，也必须中止探索遗迹。


阿基拉有时会和阿尔法讨论后修正行动，但他不能说出理由。如果阿基拉和别人长期组队行动，对方肯定会认为他是个会突然心血来潮就强行变更预定行程，非常难搞的人物。


加洛尔从阿基拉的话中推测他的判断基准。


（阿基拉是比起集体行动的优点，更重视缺点的类型吗？搞不好比起有人在身边觉得安心，他更觉得危险。在瑟兰迪尔大楼也是，就算在那种状况下，他还是认真认为和应该知道逃生路线的我分开行动也没关系。阿基拉恐怕判断出我因为被他发现后门，很有可能为了封口而杀了他。不过拜托他担任护卫时，他确实挺身（而出）保护（了）我……该说是个性扭曲吗？他的判断基准到底是怎么回事？）


加洛尔也经常与人格有点扭曲的人物共度夜晚，对于这类人物的应对也还算拿手（。不过阿基拉的扭曲程度感觉与加洛尔的经验有点不同。为了摸索应付新类型的方法，加洛尔露出亲切的微笑（），同时问道：


「阿基拉是这种类型的人啊。哎，我也经常独自活动，也不是不能理解他的心情。不过你一直独自从事猎人工作吗？」


「不，我们只是单纯没有以队伍的形式活动。有时会和其他猎人一起去收集遗物，也会承接以集团行动为前提的委托。加洛尔你不是吗？」


「我？我有很多选择。有时会和别人组成队伍，有时也会加入既有的队伍。不过我现在是一个人行动就是了。之前隶属的队伍因为各种原因而解散了。」


加洛尔以事不关己的口吻如此说道。顺带一提，那支猎人队伍解散的原因就是加洛尔。好几个男人沉迷于加洛尔的副业，为了买下加洛尔而花光了所有钱。


甚至有人把装备费和弹药费都砸了进去，结果成为队伍的战力却碍手碍脚。也有人因为分配报酬而和其他男人起争执的次数增加。队伍最终陷入相当险恶的状态，在探索中的遗迹中空中解体。


加洛尔并非刻意将队伍诱导至那种状态，但他也没有阻止。他认为一切都是自己的责任。


「就算要找下一个队伍，也不是任何人都可以。也有猎人是为了我的副业才邀我，这件事本身是无所谓。只是，因为是同一个队伍，就要求我便宜点，或是免费，我可不想跟讲这种蠢话的笨蛋组队。不管是本业还是副业，我都不想跟这种没用的家伙组队。」


「真是辛苦啊。哦，这个也很好吃耶。」


阿基拉姑且有好好听着加洛尔说话，但他的注意力都放在眼前的美食上。


加洛尔以话语与表情暗示自己是因为暗自对阿基拉的实力给予高评价，才会邀他入队，不过阿基拉的注意力都放在胃与舌头，不知道他能理解到什么程度。


加洛尔露出带着些许放弃的微笑（呵呵），呢喃（嘟哝）：


「……真是个小孩子。」


阿基拉心情愉快地将料理送进口中，回答：


「嗯？我是小孩子啊，看就知道了吧。嗯，这个也很好吃……」


「……就是说啊。」


如果阿基拉再稍微成长一点，对女人和食物的优先级再稍微缩小一点，结果也许会不一样。加洛尔这么想着，遗憾地呢喃（低语）。