加洛尔已经用完餐，正在喝餐后红茶。阿基拉还在用餐，因为他正在品尝点了一大堆的料理。


加洛尔已经将事先约定好的旧世界遗物的补偿，4000万欧拉姆汇入阿基拉的户头。阿基拉简单确认后，道谢后继续用餐。


加洛尔见到阿基拉对4000万欧拉姆的金额不为所动，判断他应该已经赚到习惯这种金额的水平。


基本上猎人的收入与实力成正比。既然他有实力独自击破那架无人兵器，对这种程度的金额不为所动也不奇怪。不过从阿基拉把旧世界遗物当成盾牌，结果白白浪费掉时的叹息来看，感觉又有些偏离常轨。


他究竟是如何独自击破那架无人兵器，加洛尔也不明白。加洛尔对少年越观察越觉得不可思议，同时也更加感兴趣。


阿尔法对阿基拉说道：


『阿基拉，猎人办公室传来通知。』


『通知？』


阿基拉取出资讯终端机，确认通知的内容。那是紧急委托的支援请求。委托主是多兰卡姆，委托内容是支援救援活动，目标是救出位于设施大楼的猎人。


餐厅变得有些吵闹。阿基拉看向加洛尔，加洛尔也正在操作资讯终端机。不只是加洛尔，餐厅里的许多猎人都同样在确认资讯终端机。通知已经传送给这附近的所有猎人。


阿基拉听见附近猎人们的对话。


「支援闯入大胃王大楼？是要我们冲进猎人和怪物都照吃不误的恶食大楼吗？我可敬谢不敏。」


「是哦？我觉得接下委托也行啊。」


听见伙伴的回答，猎人嗤之以鼻般说道：


「喂喂，你在说什么啊？是瑟兰迪尔大楼，是米哈索诺街遗迹的七大怪谈之一耶。多兰卡姆也是判断自己的战力不足，才会发出支援请求吧。而且看看这个契约条件，打倒的怪物所有权归多兰卡姆所有，而且弹药费要自费，基本报酬也很少。哪里有理由接受？反正多兰卡姆也是因为与合作的保险公司签约，才不情不愿地派遣部队吧。大概是某个猎人与签约的保险公司发出的紧急委托吧。他们应该有与民间警备公司或猎人帮派签约，确保绝对会受理紧急委托。因为就算正常发出紧急委托，也不保证有人会接受。哪里有人会接受这么危险又以亏损为前提的委托？」


面对持否定意见的伙伴，男人轻轻摇头后笑着回答：


「哎，金额方面确实很吃紧。不过换个角度想，有多兰卡姆的支援就能提升猎人等级，其实也不坏。提升猎人等级总是有好处。而且这也代表紧急委托相关的工作经历会增加。据说透过猎人办公室承接紧急委托相关工作，是提升猎人等级的活动之一，也是提升猎人伦理的活动之一。而且在意体面的企业在招募猎人时，紧急委托相关的工作经历多的人会比较有利。还有，虽然我不是这样，但想加入多兰卡姆的猎人之中，应该也会有人认为这是个好机会。」


男人听了伙伴的主张，沉吟（うな）着。


「多兰卡姆啊。他们成长后规模也变大了，最近还成功讨伐了悬赏目标，都市对他们的印象似乎也变好了。想加入的人很多吧。不过最近新加入的成员都限定为年轻猎人，听说也有很多普通猎人被（はいき）拒绝。哦，所以被（はいき）拒绝的人才会接下委托，兼做为实力的证明啊。」


「多兰卡姆似乎也和久我间山都市以及猎人办公室有密切合作。想要多兰卡姆的庇护（庇护）的话，这是个好机会吧。多兰卡姆也有面子要顾，应该会确实准备战力。只要想成是提升等级或在委托履历上镀金（镀金），这委托就很有赚头。」


「哦～～所以你打算接吗？」


「就如你所说，那里是危险到会成为怪谈的场所……如果有明理的伙伴就好了。」


男人听了伙伴的话，苦笑着回答：


「……知道了啦。弹药费你出哦。」


「有明理的伙伴真是帮了大忙。」


他们结束饭后的休息时间，离开了餐厅。他们交谈的距离能让阿基拉听见，可见他们是有能力支付昂贵餐费的强者。


阿基拉听着他们的对话，以有些兴味盎然的表情说道：


『原来接委托也有各种各样的想法啊。』


阿尔法姑且确认。


『你也该学学这方面的知识。所以呢？要接吗？』


阿基拉回答了阿尔法预料中的答案。


『不接。今天的猎人工作已经结束了。反正也赚够了，更重要的是我累了。』


阿基拉操作资讯终端机，拒绝了委托。


加洛尔对阿基拉问道：


「看来你那边也收到了通知。我拒绝了，你呢？」


「也拒绝了。」


加洛尔露出微笑（smile），像是在表示自己也有同感。


「我想也是。我暂时（for a while）也不想靠近那里。」


阿基拉将资讯终端机摆到一旁，正要继续用餐时，收到了其他通知。是诗织要求通话。


「我是阿基拉。不好意思，我正在用餐。如果事情不急，可以晚点再谈吗？」


『非常抱歉，是急事。我会尽快说完，请给我一点时间。』


「什么事？」


『我想委托阿基拉先生担任大小姐的护卫。护卫期间，可能的话请立刻开始，直到大小姐的安全获得保障为止。最晚也会在今天之内结束。现在状况下没有时间交涉报酬等事项，这方面请容我之后再谈。我发誓对大小姐效忠，保证会支付符合报酬的金额。』


「你是指那件关于残殁大楼的紧急委托？」


「您已经知道了啊。是的，大小姐将参加那项紧急委托。在这段期间，希望阿基拉先生能担任大小姐的护卫……」


阿基拉打断诗织的话，直接说出结论。


「不好意思，我拒绝。」


诗织短暂沉默后问道：


「……可以请教理由吗？如果原因是事前没有谈妥报酬就接下委托，只要您指定订金的金额，我立刻就能汇款。如果阿基拉先生不方便立刻配合，之后再会合的形式也无妨。只要是可以让步的条件，我都会让步。」


「不行，我拒绝。我不接那个委托。你就当作没有交涉的余地吧。」


阿基拉隔着通话，感受到诗织的困惑，同时继续说道：


「啊，我并不是对你们的种种（诸般）不满，拒绝的理由很单纯。我不想靠近那座杀戮大楼。我也很珍惜自己的性命。不好意思。」


诗织强烈地感到疑惑，问道：


「……杀戮大楼是危险到让阿基拉先生如此抗拒的场所吗？」


「至少是足以让我毫不犹豫地拒绝的高额委托。当然（当然）也有可能只是我胆小，不过我没办法详细说明，只能说那件事足以让我变得胆小。事情就是这样，所以我不会接下那个委托。我想你们那边也有你们的隐情，不过要去的话最好多加注意。毕竟是旧世界的遗迹，发生什么事都不奇怪。资讯终端机在大楼里突然无法使用，或是情报收集机器的性能降低，也许会在不知不觉间被机械类怪物包围，也许敌人会使用大楼的设备。就这样。」


阿基拉只说了这些就切断通话，将资讯终端机摆在一旁，再度开始用餐。


卡萝对阿基拉通话的内容有些在意，但是随便插嘴的话，可能会招来不必要的批评，因此表面上她只是面露微笑（微笑），装作毫不在意。




诗织表情凝重地看着通话结束后资讯终端机的屏幕。这时香苗靠近诗织对她搭话：


「准备完成了。大姐（大姐）那边怎么样了？你邀请阿基拉少年担任大小姐的护卫了吧？」


「被拒绝了。」


「那真是遗憾。阿基拉少年能和大姐（あね）你战得平分秋色，我原本想就近确认他的实力。话说，你那表情的理由是什么？只是被拒绝担任护卫，你的表情未免太凝重了吧？」


「被拒绝的理由才是问题。在报酬的交涉之前，他直接拒绝了。听说他很珍惜生命，不想靠近那座杀戮大楼。」


与诗织凝重的表情相反，香苗露出无畏的笑容。


「虽然不知道阿基拉少年是基于什么判断才这么说，但那里是和大姐（あね）你同等级的实力者会如此警告的地方吗？事情变得有趣了。」


诗织对香苗投以严厉的视线。


「……我姑且会向大小姐进言阻止。香苗在出发前重新确认准备，不，重新准备。探索无人生还的未调查遗迹。以这样的基准尽可能重新准备。」


香苗笑着回答：


「了解。不过要说服大小姐大概没用吧？这个紧急委托几乎是强制性的。如果大小姐不参加这次作战，最坏的情况就是被赶出多兰卡姆。毕竟大小姐当时被当成对克也少年见死不救，被克也派的人们视为敌人。因此很遗憾，她也没能参加悬赏目标的讨伐。不过这对大小姐和大姐（あね）来说正好就是了。」


在多兰卡姆的年轻猎人派系中，蕾娜不属于克也派也不属于反克也派，过着有些无地自容的生活。蕾娜会只带着诗织与香苗来到米赫索诺遗迹也是因为这个原因。克也派将她视为反克也派，反克也派将她视为克也派，在多兰卡姆内部的集团行动变得困难。


「隶属多兰卡姆是大小姐继续当猎人的条件，要说服她，搞不好等于要她辞掉猎人工作哦。」


香苗事不关己般说道，诗织表情严肃地回答：


「……我明白。不过我还是会建议。至少应该能提高她对危险场所的认知。」


「我知道了。那我这就回去重新准备，改成亏本也无所谓的准备。不用在意经费就能战斗，哎呀～～真令人期待。」


香苗愉快地笑着回答。


香苗正要前往阿基拉以那种态度拒绝的场所。香苗表示期待的态度让诗织反应激烈。诗织心中也累积了许多情绪。


诗织将手伸向腰间的刀。香苗拉开距离与诗织对峙（たいじ）。诗织抹去感情，散发阴暗的霸气。诗织内心的激动流露（にじ）到周遭，同时以阴暗低沉的嗓音宣告：


「我的忍耐也有限度。」


香苗脸上挂着笑容回答：


「不拔刀就是大姐的极限吧。啊，我是在称赞你哦。冷静是好事。所以你才会被派来当大小姐的随从，大小姐也对你寄予深厚的信赖。」


香苗看着诗织笑了。如果诗织任凭激情驱使而拔刀杀了香苗，能够保护蕾娜的战力就会大幅减少。因此诗织不会在此拔刀。诗织明白香苗的笑容并非源自于这样的认知。


香苗无论发生什么事都无所谓，所以才会笑。无论是现在与诗织交战，或是之后与怪物们交战，香苗都无所谓。她不会主动出手。这是香苗对雇主应尽的道义与礼仪，也是她对自身职责的态度。如果诗织主动出手，香苗想必会欣然应战。


诗织放开刀柄，下达指示。


「……快去。」


「了解。」


香苗笑着回到作战准备。


诗织反复深呼吸，确认自己对蕾娜的忠诚，设法取回冷静。接着她确认主人对她露出一如往常的微笑（笑容），便为了进言而前往蕾娜身边。




阿基拉与加洛尔一起回到久我间山都市。在加洛尔的请托下，阿基拉将他送到低阶区域的闹区附近。


加洛尔下车后，对阿基拉提议：


「机会难得，要不要两个人去喝一杯？」


阿基拉摇头回答：


「不好意思，我不能喝。酒精类的饮料会让我无法进入身体，因为意识、反应和判断力都会变迟钝。」


在醉酒的状态下闯进贫民窟，最后被扒光身上的东西而死的人并不罕见。阿基拉过去就看过这样的光景，因此对酒没什么兴趣。而且自从知道阿基拉的意识状态会强烈影响阿尔法的强化服操作后，他就更不想碰酒精类的饮料了。


在东部，市面上也有贩售让酒醉的猎人迅速恢复清醒的药物。但是阿基拉不认为自己会不惜服用那种药物也要喝酒。


酒与女人。这是让男人堕落的主要原因，而加洛尔最擅长的可乘之机（隙）似乎两者都遭到封锁。他苦笑着说道：


「……不碰酒也不碰女人啊。你过的生活还真健康。」


阿基拉露出无畏的笑容回答：


「猎人这行是靠身体吃饭，健康是好事。」


加洛尔露出引诱般的笑容说道。


「不过我觉得主动舍弃人生乐趣也不太好。有意愿的话就联络我吧，不管正职还是副业都欢迎哦。我等你。再见。」


加洛尔只留下这句话，就消失在闹区之中。


阿基拉注意到阿尔法正露出得意的笑容看着自己，便疑惑地问道：


『……干嘛啦？』


阿尔法露出意味深长的微笑回答：


『没什么。』


『……所以到底是什么事？』


『想知道？真的吗？』


阿基拉虽然有些犹豫，但这次他感觉到阿尔法似乎希望他问，于是便开口询问：


『嗯，我想知道。』


阿尔法开心地露出微笑回答：


『我是在高兴，看来你已经不用担心会中美人计了。被那么漂亮又拥有吸引目光的肉体的女性露骨地诱惑，你还是毫无反应。这样就没问题了。虽然反过来说可能有问题就是了。』


『……哦，是哦。』


阿基拉只说了这句话，就再度开始开车。车子并非朝着住家的方向前进。


『不回家吗？』


『先去补充回复药和弹药，刚才用掉不少。』


阿基拉先前往葛城的拖车。因为路线的关系，必须先开到荒野再前进。


途中阿尔法也露出意味深长的微笑（呵呵）。在意的阿基拉再度询问：


『怎么了？还有什么事情吗？』


『想知道吗？』


『嗯，想知道。』


大概又是无聊的事情吧。阿基拉这么想着，阿尔法就自傲又开心（うれ）地笑着说道：


『今天你亲身（もっ）证明了你有多么信赖我。』


阿基拉的驾驶技术大幅乱了套。


『我非常（すご）开心（うれ）。居然敢沿着大楼外墙往下冲，如果不是非常（すご）信赖我，绝对办不到这种事。』


阿基拉努力想让驾驶技术恢复。


『我不是怀疑你刚才说的信赖我，不过实际采取行动，信赖感也更（ひとしぐ）加深刻了。就算是本人认真说出口的真（しん）心话，还是有很多人到了要实行的时候就改变心意。』


阿基拉一度停车，试着让车身稳定。


『彼此互相信赖的关系很不错哦。这样我就能更进一步辅助你了。今后也同心协力一起努力吧。阿基拉，今后也请多（指教）喽。』


阿基拉一度停下车子，然后再度缓缓前进。他看着开心笑着的阿尔法，就这样看着前方回答：


『……嗯，是啊。』


『果然，挑加洛尔不在的时候说出口是正确的。』


阿基拉在满脸笑容的阿尔法旁边，像是要蒙混（掩饰）般说道：


『……嗯，是啊！』


阿基拉在开心微笑的阿尔法旁边，持续着无谓的努力，不让内心的害羞显露出来。这样的情况一直持续到抵达葛城的拖车为止。




阿基拉从葛城那里补充了回复药。接下来要去静香的店补充弹药。在移动的途中，阿基拉回想起葛城对他说过的话。


「歼灭（歼灭）力吗……」


阿基拉以相当高的频率购买了效果十足的昂贵回复药。这就表示他受了相当严重的伤。要是让顾客死掉就伤脑筋的葛城，为了做生意，建议阿基拉购买追加的更高威力装备。


在被干掉之前先干掉对方。与怪物战斗时这是基本。阿基拉的歼灭（せんめつ）力不足以达成这个目的。葛城热心地对阿基拉如此说明。


CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮。这就是阿基拉的主要火力。虽然阿基拉能用这些武器破坏无人兵器，但在设施内外都陷入苦战也是事实。


找静香小姐商量看看吧。阿基拉这么想着，前往静香的店。看来他无意对提出建议的葛城的营业额做出贡献。这也是信用的差距吧。


阿基拉抵达静香的店时，静香正好要关店。太阳已经下山，如果是不营业到深夜的店，现在是正常打烊的时间。


阿基拉把车子停（と）在店门口，对静香问道：


「静香小姐，今天已经打烊了吗？」


「阿基拉，是这样没错，不过没关系，进来吧。」


「可以吗？」


静香亲切地笑着说道：


「没关系啦。我也想增加机会，让你从常客候补升格为常客。」


「非常感谢。」


阿基拉把车停（好）在店家的停车场后进入静香的店。让阿基拉进入店内后，静香就把店门口的看板转成打烊，然后进入店内。因为外面很暗，静香没有注意到阿基拉的车子已经不是自己卖给他的车种。


静香听阿基拉点完弹药类的货品后，还是确认了一下内容。


「阿基拉，你没有补充一般子弹，这样没问题吗？只有装弹数增加类的扩充弹的话，价格会变得很高哦。」


「没问题。今后就算价格稍微贵一点，我也想增加使用枪支的装弹数。」


对于与强力怪物战斗的猎人们来说，行动中子弹用完是攸关生死的问题。为了攻略远离都市的遗迹，搬运大量弹药也有其限度。为了解决这个问题，东部贩卖着各种各样的扩充弹。


弹匣中装着发射时会从头发般细长变化成一般大小的子弹，就是其中之一。将解析旧世界技术后制造出来的子弹塞进弹匣，就能实现从外表大小无法想象的装弹数。借由旧世界的技术，让小型化导致的子弹威力降低也仅止于些许程度。迷你炮机枪等大量消耗子弹的枪械经常使用这种子弹。


这种扩充弹当然比普通子弹贵。价格是普通子弹的两倍、三倍是理所当然，根据性能，价格甚至会有十倍以上的差距。在弹药补充不成问题的环境下，很少会使用这种子弹，因为使用普通子弹比较便宜。


静香直盯着阿基拉。至少阿基拉身上有某种东西，让静香判断就算价格稍微昂贵，也想用装弹数增加类的扩充弹来代替普通子弹。


静香露出有些威吓的笑容，对阿基拉问道：


「那么，这次又做了什么乱来（むちゃ）的事？」


阿基拉有些畏缩地回答：


「与其说是逞强（むり），应该说是遭遇大量怪物，所以就一溜烟逃走了。当时没有在意弹药费，只是拼命开枪然后逃走。虽然只要搭上车子就能轻易补充弹药，但是在建筑物里发生过那种事，嗯，算是为了保险起见吧。」


阿基拉好不容易才这么回答。他没有说谎（うそ）。


静香靠着天生的第六感，注意到阿基拉为了不让自己担心而慎选言词，不过也注意到他没有说谎（うそ）。也就是说，阿基拉没有勉强跟无法取胜的对手战斗，或者从无法应付的地点战斗，而是确实逃走。


静香放松表情温柔地微笑（ほほえむ）。


「这样啊，那就好。比起背着遗物死掉，还是舍弃遗物逃走比较好。只要活着回来，就有机会东山再起。你没事真是太好了。」


阿基拉在内心松了口气。因为不需要把从大楼屋顶冲下大楼侧面这种逞强（むり）的行为说出来。就算是静香敏锐的第六感，也没办法预测到这种地步。


阿基拉决定趁现在改变话题。


「静香小姐，你觉得我的歼灭（せんめつ）力不足吗？」


静香疑惑地反问：


「歼灭（せんめつ）力？什么意思？」


「没有啦，我认识的人说我火力不足。他说和怪物战斗时，要在被干掉之前先干掉对方，这就是基本。还说陷入苦战是因为歼灭（せんめつ）力不足。对我来说，有两把不穿强化服就无法装备的枪，已经算是有点过剩了，这样还是不够吗？」


静香听完阿基拉的说明后稍微陷入沉思。


「……这个嘛，我觉得要看怎么想。如果遭遇怪物群，火力的确再多都不够。到昨天为止都还是安全的场所，突然变成强力怪物的栖息地，但也不能总是为了这种事态而准备，这样也很难计算得失……如果可以按照我的想法，我会说火力不足，让你买追加的装备就是了。」


静香开玩笑般笑着说道。


阿基拉认真地思考，然后说出结论：


「我知道了，我会买。」


静香稍微感到惊讶后，就以有些困扰的表情说：


「……那个，你不用勉强自己哦。」


「没关系，我就是为了不用勉强自己才要买。虽然我也有预算上的问题，但与其为了不让自己有生命危险而勉强自己，我宁愿为了预算勉强自己。就拜托静香小姐推荐我一样装备吧。」


阿基拉这么说并拜托静香，静香当然不可能不卖。为了回应阿基拉的信赖，她微笑着回答：


「我知道了。这个嘛，以你现在的装备……你等一下哦。」


静香留下这句话就走向店内深处，然后拿着为了阿基拉挑选的装备回来。


「A4WM自动榴弹枪。因为能广范围地散布榴弹，就算稍微偏离目标也能打倒敌人，对坚硬的敌人也有充分的威力。而且也能曲射，只要选择使用的榴弹，就能让榴弹弹跳到墙壁上，攻击转角前方的敌人。要加在你现在的装备上的话，这个就不错。缺点是弹药费会很贵，因为要发射榴弹。」


「我知道了。那么，价格方面……」


「关于价格，你再等一下哦。」


静香说完就再度回到店内，这次拿了各种榴弹用的弹匣回来。


「不用说也知道，没有子弹就无法使用。使用的榴弹也有各种种类。我用A4WM自动榴弹枪与榴弹的组合来卖，你先问榴弹的威力、弹数与价格，再决定要买哪一种。」


阿基拉从静香那里听到了商品的说明与价格。犹豫之后，他考虑榴弹弹匣的大小与威力，选择了最昂贵的组合来购买。


阿基拉把购买的装备与弹药塞进车子，对到店门口送客的静香打招呼。


「今天真的很谢谢你。在打烊后还来打扰，真的很不好意思。」


「没关系啦，营业额也确实增加了。回去路上小心哦。」


静香轻轻挥手。阿基拉稍微低下头后就开车离开了。


目送阿基拉离开的静香呢喃（自言自语）：


「……就说不是这样了。就结果来说确实让他买了商品，所以没有任何问题。」


静香自问自答。虽然因为担心阿基拉的荷包而做出像是错失商机的言行，但就结果来说没有任何问题。静香是商人，阿基拉是客人。


身为商人的静香如此呢喃（嘟囔）着，另一个静香则是感到傻眼（惊讶）地听着。静香重新打起精神回到店里，开始准备关店。比平常花了一些时间。