谢丽尔等人造访久我间山都市低阶区域的某栋高楼大厦。为了处理与经营帮派相关的事务手续，必须前往久我间山都市的猎人办公室本部。


谢丽尔在大楼的楼层脱下适合荒野的外套，交给同行的耶利欧。看到脱下外套的谢丽尔，周围的人们稍微表示了兴趣。谢丽尔穿在身上的衣服，是支付150万欧拉姆请人修改旧世界衣物的唯一一套。


谢丽尔身上的服装甚至散发出些许高雅气质，就算被误认为防壁内侧的居民也不奇怪，要看出她是贫民窟的居民并不容易。谢丽尔没有被现场气氛影响，态度自然。衬托出拥有者魅力的服装与天生的美貌相辅相成，看起来就像某个地方的大小姐。谢丽尔身边有像是武装护卫的人，也加深了这种误解。武装的少年与男性，分别是耶利欧与达利斯。


耶利欧难掩紧张，被猎人办公室的气氛震慑而畏缩，心神不宁地环顾四周，冒出冷汗。


谢丽尔为了安抚耶利欧而说道：


「耶利欧，慢慢深呼吸，冷静下来。这里不是什么危险的地方，比贫民窟的小巷子安全多了，没什么好怕的。」


「我、我知道。不过你也懂吧？真亏谢丽尔能这么冷静。」


耶利欧看着谢丽尔完全不紧张的模样，心中涌现近似尊敬与畏惧的感情。谢丽尔和耶利欧都是贫民窟的居民，以这个基准来判断，谢丽尔毫无疑问是不该出现在这里的人。因为贫民窟的居民随时被武装的警备员赶出去也不奇怪。


（……哎，谢丽尔和阿基拉做了交易，坐上了帮派老大的位子，这方面的胆量应该也非比寻常吧。果然跟其他家伙不一样……正常人应该不会主动去找被自己帮派袭击的猎人交涉吧。）


耶利欧看着过去和自己同样在贫民窟打滚的少女，现在打扮得像是住在不同世界般的美少女，心中怀着难以言喻的心情。


谢丽尔对耶利欧再次叮咛：


「看起来像可疑人物的话，一定会被警备员叫住。尽量表现得正常一点。」


「我知道。我知道，可是……」


「深呼吸到冷静下来为止吧。」


达利斯苦笑着说道。


「我可以先离开了吗？你们应该很辛苦，不过我也有点忙。」


谢丽尔回答：


「好的。非常感谢您送我们到这里。」


「那么，晚点见喽。我会待在这栋大楼里面，有什么事就联络我。万一联络不上的话就联络葛城。到了该回去的时间就来会合。」


「好的，我知道了。」


达利斯看着谢丽尔，苦笑着说道：


「……嗯，以这副打扮待在这里的话，应该不会被奇怪的家伙缠上吧。毕竟是猎人办公室的势力范围，笨蛋应该不多。不过，女人真的会变个样子耶。不知道的话，我可能也会被骗（上当）。啊啊，真恐怖。」


谢丽尔优雅地微笑（微笑）回答：


「我就把这当成是称赞了。这都是多亏了阿基拉送我的衣服。」


达利斯苦笑着轻轻挥手离开。虽然葛城拜托他送谢丽尔等人到这里，但他不打算连麻烦的事务手续都一起处理，他打算到楼上的店打发时间。


看似强悍的护卫逐渐离开假千金小姐一行人，看似弱小的护卫依然紧张。周围人们的视线已经从谢丽尔等人身上移开。这里是防壁内外居民都会出入的场所，而猎人办公室也是企业高层等要职人员会造访的场所，就算谢丽尔一行人是真正的千金小姐，也不是什么稀奇的存在。


谢丽尔看着耶利欧的模样说道：


「在你冷静下来之前，要不要在这里聊聊天？如果你看起来太紧张，说不定会被人误认为我的护卫。就算没办法当我的护卫，至少也要当我的保镖，不然我会很困扰。我就是为此才带你来的哦。」


「嗯，我知道。」


耶利欧是谢丽尔的保镖。乍看之下性能似乎相当优异的防护服，以及重量轻到不用强化服也能装备的枪支。这是谢丽尔与葛城交易后得到的装备。周围的人只要看见耶利欧，应该会判断他只是个最近经常看见的年轻猎人吧。


不过耶利欧的装备真的只是外表好看而已。防护服不但笨重，防御性能也很低。枪不但瞄准失准，还有走火的危险，葛城再三叮咛绝对不能使用。用这种装备到荒野去根本是自杀般的暴行。


耶利欧也没有足以保护谢丽尔的战斗技术。即使如此，还是比谢丽尔一个人外出要安全许多。就算只是虚有其表，有没有还是差很多。而且在这个地方，没有人会强行确认耶利欧的实力。因为在这里引起争执的话，就有可能变成对猎人办公室的敌对行为。


耶利欧思考着可以排解紧张的话题，最后想到自己在这里的原因。


「话说回来，阿基拉先生有什么事吗？只要有阿基拉先生在，就不需要我了吧？」


谢丽尔装出平静的模样回答：


「……是猎人工作。」


「呃，这种事我也知道。我是说，是什么事情重要到足以拒绝老大的请托。」


「……我也没有拼命拜托他。而且我每次从都市的低等区域稍微出远门，也不能每次都拜托阿基拉担任护卫吧？今天是透过葛城先生的介绍拜托达利斯先生担任护卫，但我迟早会拜托耶利欧或帮派的成员担任护卫。你也早点习惯吧。」


「嗯～～可是啊……就算说是猎人工作……」


耶利欧思考着。猎人努力从事猎人工作是理所当然的事，但这应该不是什么重要的事情。当阿基拉被谢丽尔，被女朋友拜托稍微待在身边以避开危险时，这会成为拒绝的理由吗？


（如果是我，被艾莉西亚拜托的话，只要不是什么大事，我都会以待在她身边为优先……）


耶利欧把自己代换成男朋友来思考，觉得有点不自然，脸上浮现些许疑惑的表情。


下一刻，谢丽尔突然收起笑容，以平静的声音询问耶利欧：


「耶利欧，你该不会是在怀疑我跟阿基拉的关系吧？」


谢丽尔平静的声音里隐约带着真正的怒气。她的眼睛已经没有魅惑异性的光辉，谢丽尔像是看着什么般以阴暗、深沉的眼神窥视着耶利欧。


耶利欧急忙否认：


「没有，不是的！那是误会！应该说刚好相反！你们的感情那么好，谢丽尔却主动放弃……主动拒绝跟阿基拉约会的借口……机会，我只是觉得有点意外！对吧！因为阿基拉也有事情要忙，谢丽尔就不要打扰……拜托他做不在预定内的事情，频率还是减少一点比较好吧！」


耶利欧拼命说着这些恐怕连他自己都不太清楚内容的辩解，不知道是不是有必要特地换个说法。


谢丽尔也很清楚，谢丽尔他们的帮派如果没有阿基拉当后盾就无法成立。所以耶利欧只是因为感觉到谢丽尔与阿基拉的感情恶化而感到不安，反应才会这么过度。


她理解，也能够接受。但是这样的理解与接受还是无法完全抑制谢丽尔心情的恶化。


谢丽尔拜托阿基拉陪自己时，试着以不至于惹阿基拉不高兴的强硬态度拜托，结果被冷漠拒绝了。阿基拉不愿意因为谢丽尔的需要而变更自己的预定，毫不犹豫就拒绝了。


谢丽尔心情变差是不安的反面表现。在阿基拉的任性（きまぐ）消失前，自己能成为阿基拉重视的人吗？虽然自认有努力，但来得及吗？还是说已经太迟了？所以这次的请求、这次的邀约才会被拒绝吧。谢丽尔无法得知真相。


谢丽尔想办法恢复表面上的正常状态，微笑着对耶利欧说：


「那就好……招致不必要的误解，是不幸的根源哦。」


「啊，嗯。能解开误会真是太好了，我会注意。」


耶利欧大大松了口气。对猎人办公室的胆怯与畏缩已经从耶利欧心中消失。




谢丽尔的事务手续前半部结束了，接下来就等猎人办公室那边处理完毕。谢丽尔他们坐在设置于一楼大厅的椅子上，等待剩下的手续时间。


谢丽尔为了打发时间，正在思考今后的计划。为了完成阿基拉委托的遗物变卖计划，这次的手续也是计划的一环。她操作资讯终端机，写下各种方案，仔细检查、删减、反复推敲。


只要这个计划成功，自己对阿基拉而言，就会成为弃之可惜的有用道具吧。这样就能增加与阿基拉加深关系的机会与时间。谢丽尔这么想着，为这个计划倾注全力。


谢丽尔表情认真地持续拟定计划时，有人对她搭话。


「……果然是谢丽尔！谢丽尔！」


三名猎人走向谢丽尔等人。是有些开心（うれ）地笑着的克也、面露苦笑的由米娜，以及没有不悦但面无表情的爱莉三人。


谢丽尔认出克也三人后，从椅子上起身。随后她对来到身旁（そば）的克也三人微笑（ほほえ）并点头致意。


「好久不见。各位看起来都很好，真是太好了。」


克也见到谢丽尔的微笑（ほほえ），显得有些害臊。在令人着迷（ほ）的美貌上浮现的微笑，充分展现了对对方的好感，充分展现了谢丽尔本人的素质与训练的成果。


克也站在谢丽尔面前，开心（うれ）地笑着说道：


「没想到能在这种地方遇见谢丽尔。能再见到你，我好开心（うれ）哦。」


克也说到这里，注意到谢丽尔身旁的耶利欧。


「……呃，那边那个是？」


耶利欧被克也注视，显得有些慌张。也许是多心了，他觉得克也看着自己的视线中没有善意。


耶利欧的装备与站姿，与瞧不起克也等人的人经常挂在嘴边的话一模一样。优点只有装备的菜鸟，把高性能装备误认为自身实力的蠢货。至少在克也眼中看来是如此。也许这无意间触怒了克也。


也许单纯只是因为耶利欧与谢丽尔不相配，让他看不顺眼。克也因为没有自觉的理由，无法对耶利欧抱持善意。


克也等人向耶利欧自我介绍。


「哦，我是克也。隶属于多兰卡姆的猎人，猎人等级36。」


「我叫由米娜。和克也一样，是隶属于多兰卡姆的猎人。」


「爱莉，一样。」


耶利欧更加焦急。在他眼前的，是与自己这种徒具外表的装备不同，货真价实的猎人。而且克也看起来像是在威吓自己。虽然他应该不会当场动手杀人，但可怕的东西就是可怕。


耶利欧焦急之下，尽可能不改变表情，略显紧张地告知谢丽尔事前指示的内容。


「……上头指示我们避免私下交谈。」


耶利欧只这么回答，便将视线从克也等人身上移开。也许是为了掩饰焦虑与紧张，他的回答听起来有些冷淡。


克也等人对耶利欧的态度有些火大。也许听起来像是对不值一提的对象的回应。


谢丽尔有些过意不去地对克也等人道歉。


「非常抱歉。他是我的护卫。因为有可能妨碍到护卫工作，上头指示他在值勤中不要随意与他人交谈。他的失礼之处，由我代为向各位道歉。」


谢丽尔对克也等人低下头。克也有些慌张地回答：


「不、不会啦，既然有这种规定，那也没办法吧？」


克也看向由米娜与爱莉，寻求同意。


「既然是这样，那也没办法。我们才该道歉。」


「工作很重要。没办法。」


由米娜与爱莉见到谢丽尔诚恳地低头道歉，心情也恢复了。


谢丽尔抬起脸，面露微笑（微笑）道谢：


「非常感谢各位……虽然这样形容也许不太好，但请尽量不要提起他的事。他还不习惯工作，没什么余力，感觉有点紧张。」


「没关系，别放在心上。」


克也再度有些害臊地回答。


（谢丽尔都这样说了，而且要是对谢丽尔的朋友摆出奇怪的态度，就会被谢丽尔讨厌，我得小心才行。好。）


如果对谢丽尔的朋友留下坏印象，谢丽尔对他的印象也许会变差。反之亦然。克也对耶利欧露出亲切的笑容。


耶利欧见到克也等人态度转为和善，以及谢丽尔对克也等人面露微笑（微笑），他在感到安心的同时，也觉得有些害怕。


害怕。那并非针对克也等人的感情，而是针对谢丽尔的感情。


（……谢丽尔大概是想骗（诓）过这些家伙吧？至少这些家伙的态度不像面对贫民窟的小鬼，至少认为我们是低等区域的一般居民。不，搞不好还误以为我们是防壁内侧的人类……真的能这么轻易就骗（诓）过他们吗？）


回想起来，谢丽尔在日柄加住宅区遗迹时也对在那里遇见的猎人们做过类似的事。当时的耶利欧因为待在荒野而紧张，没有多余的心思去思考，不过现在重新回想起来，当时的谢丽尔也像现在这样做了各种掩饰。


耶利欧和谢丽尔的交情已经很久了，从西贝亚率领帮派时就认识了。因此耶利欧一直认为自己算是相当了解谢丽尔的人。


不过现在连这一点都令人怀疑。最近的谢丽尔和以前有某种明确的不同，耶利欧已经注意到了。


耶利欧被赶出帮派时，谢丽尔姑且有想过之后要让耶利欧回归帮派的手段。耶利欧从艾莉西亚口中得知了这件事。也许这是谢丽尔对长年相处的对象所给予的温情。


但是现在的谢丽尔若因为某些理由将耶利欧逐出帮派，恐怕就到此为止了。就算艾莉西亚恳求，她也不会再次让耶利欧加入帮派吧。除非阿基拉拜托她。耶利欧这么认为。


不能失态。耶利欧决定不露出马脚，继续担任护卫。


克也笑着对谢丽尔问道：


「谢丽尔在这里做什么？你在等人吗？」


「不是。我是为了私事来处理一些琐碎（琐碎）的手续。现在是在等待剩下的手续处理完，打发时间。」


「谢丽尔现在有空啊……那在手续处理完之前，要不要陪我们一下？」


谢丽尔先是愣了一下，随后微笑（微笑）回答：


「这是搭讪吗？」


克也连忙回答：


「咦！啊，没有啦，那个，我不是要搭讪……」


克也自然而然地邀约谢丽尔，几乎没有自觉。


谢丽尔露出带着苦笑的微笑（呵呵），有些难以启齿般说道：


「克也先生，我知道你邀我时没有想太多。但是，带着女性同行时，对其他女性搭话不太好吧？我不是指我，而是你同行的那位女性。」


谢丽尔看向由米娜与爱莉，克也也跟着看向她们。由米娜面露像是放弃一切的达观微笑（呵呵），轻声叹息。爱莉也露出难以言喻的表情。


由米娜苦笑着对谢丽尔说。


「别在意，克也就是这种人，平常就这样。」


「……人类是会习惯的生物。」


爱莉的低语（嘟哝）莫名地具有说服力，其中蕴含着某种感慨。谢丽尔也以苦笑回应她们。


克也从谢丽尔等人的反应中感受到微弱的责备，有些不知所措（狼狈），便畏畏缩缩地找借口般说道：


「没有啦，那个，上次是因为谢丽尔不方便吧？现在她说有空，所以就当作是补偿，而且那个时候你们两个也没办法跟谢丽尔好好聊一聊吧？只是这样而已。」


由米娜确认克也的反应。虽然只是事后附加的借口，克也并没有说谎（うそ）。而且他应该也觉得这样不好。由米娜根据与克也长久相处的经验，如此判断。


由米娜短暂犹豫后，决定接受克也的提议。今天由米娜等人带克也出来，是为了让他打起精神。所以由米娜也打算在某种程度上忍耐。


（……哎，也罢。只要和同事以外的人说话，也许能分散克也的注意力。）


由米娜观察谢丽尔的反应，同时问道：


「站着说话也不方便，不嫌弃的话，要不要找个地方稍微聊一下？我们原本也打算休息一下。」


谢丽尔露出有些意外的表情。


「可以吗？我怕会打扰到两位。」


「没关系，毕竟是我们邀你的。」


谢丽尔思索。要拒绝邀约很简单。耶利欧这个不安要素也让她挂心。为了不让人怀疑谢丽尔的来历，也许应该避免与他们接触。


但是拒绝邀约，就等于舍弃了获得宝贵情报的机会。如果能从克也等人身上获得有益的情报，也许能提升今后变卖遗物计划的成功率。


于是阿基拉对上次得到的情报感到开心，谢丽尔因此得出了结论。


谢丽尔优雅地微笑（微笑）回答：


「那我就奉陪吧。」


谢丽尔的回答让克也开心（开心）地笑了。




克也等人决定进入大楼内的咖啡厅。因为谢丽尔接下来必须处理手续，无法离开大楼。


克也等人找到空（空）着的座位，坐了下来。只有耶利欧没有就座，默默站在谢丽尔身旁。


因为接近午餐时间，克也等人点了各种各样的料理。不过谢丽尔只点了咖啡。


谢丽尔的护卫耶利欧另当别论，克也见到谢丽尔独自一人没有点餐，便随口问道：


「谢丽尔，你不点餐没关系吗？真的只要咖啡就好？」


「是的。请别在意。」


谢丽尔微笑（微笑）回答，但克也从她的表情感受到些微的动摇，开始胡乱猜测。


「……这里价格合理，餐点也满好吃（美味），所以我才选这里，不过不合你的胃口吗？」


谢丽尔的服装明显是高级品。旧世界制的衣服改造成她专用的尺寸，散发出与一般市售品截然不同的气质。


如果要买，不知道要花多少钱。克也完全无法想象。他想象着穿着这种衣服生活的人的生活水平，不禁有些不安，怀疑自己是不是邀她去了一间与她不相称的低阶餐厅。


谢丽尔微微摇头，以有些害臊的动作回答：


「不，没这回事……那个，关于我点的餐点，我并不是对料理的内容不满意……那个，只是以改善我的体型为优先的结果……」


克也听不懂谢丽尔这番话的意图，纳闷地歪过头（？）。


「体型？谢丽尔的？」


由米娜与爱莉的斥责飞向克也。


「克也，你稍微闭嘴。」


「克也，讲话前应该先想清楚。」


克也沐浴在由米娜与爱莉责备的视线中，慢了一拍才理解状况。他有些慌张地辩解：


「呃，我看起来不觉得她胖啊，而且我觉得稍微丰满一点对健康比较好……」


「克也，你先闭嘴。」


「克也，讲话前真的应该先想清楚。」


由米娜与爱莉以更强烈的口吻斥责克也。克也察觉情势恶化，为了防止情势更加恶化而闭上嘴。


由米娜面露苦笑，对谢丽尔道歉。


「对不起哦。虽然事到如今才说这种话，不过克也他就是这种人。虽然只是借口，不过他其实没有恶意，只是话有点多……不，果然还是不行。上次的反省效果已经开始衰退了吗？」


由米娜看向克也的眼神转为严厉。克也像是放弃挣扎，愧疚地道歉。


「不好意思……谢丽尔，我也要向你道歉。」


谢丽尔对克也等人露出笑容，那笑容强烈表达出她对克也等人的善意。


「请不要在意。我的态度会招致误会，我也有责任。难得（机会难得）有这个机会，我们彼此都别在意，开心地聊天吧。」


克也与由米娜见到谢丽尔的笑容，也露出害臊的笑容。由米娜像是要转换心情，像是要掩饰害臊，以有些夸张的态度说道：


「知道了。好，这个话题就到此为止（结束）。」


随后，简单的料理与饮料立刻端上桌。克也三人就这样开始用餐，同时谈笑。


谢丽尔含着点的咖啡，因为勉强蒙混过关而松了口气（安了心）。


（……刚才动摇的心情好像都写在脸上了。幸好蒙混（瞒混）过去了。话说回来，果然能感觉到彼此居住的世界不同。这个价格的料理对克也他们来说是合理的价格吗？到底要赚多少钱才能有这种金钱观？）


谢丽尔点的咖啡一杯要价1500欧拉姆。就谢丽尔这些贫民窟居民的金钱观来看，这是不可能的价格。而且这还是这间咖啡厅菜单上记载的价格下限。谢丽尔再怎么不愿意，也不能只喝杯水就离开，因此在经过一番挣扎后，她还是点了饮料。


谢丽尔娇小的手掌能完全遮住的小小咖啡杯中，注（斟）了约七分满的咖啡。她为了喝这杯咖啡，付出了1500欧拉姆。谢丽尔心中怀着许多无法接受的念头，同时在杯中加入大量的免费砂糖与奶精，搅拌均匀。


谢丽尔将加了糖与奶精的量对某些人而言甚至算是亵渎咖啡的液体含在口中。甜味传到舌尖，表情也变得柔和。也许是为了让思绪清晰，大脑需要糖分。


谢丽尔的经济状况并没有宽裕到能让她不客气地品尝砂糖。难得（机会难得）付了1500欧拉姆，她品尝着甜到仿佛能回本的咖啡。


克也与由米娜见到谢丽尔在咖啡里加了大量砂糖，又见到她含着咖啡露出开心的表情，感到惊讶的同时也理解了。如果刚才的喝法才是谢丽尔的正常喝法，那么她确实需要努力改善体型。


谢丽尔注意到克也与由米娜直盯着她。


「……那个，怎么了吗？」


由米娜战战兢兢地问道：


「啊～～那个，不甜吗？」


谢丽尔纳闷地回答：


「很甜啊。」


「不，我不是那个意思……抱歉，没事。」


不会太甜吗？这个问题的答案不用问也知道。由米娜收回了疑问。


谢丽尔感到不可思议，视线从由米娜转向克也。克也有些慌张地说道：


「那个，谢丽尔喜欢吃甜食吗？」


「是的，非常喜欢。」


谢丽尔没有一丝虚假地笑着回答。那笑容虽然美得令人着迷（惚），但不知为何克也受到震慑（圧）。原因恐怕是咖啡里加了大量砂糖，而且谢丽尔面露微笑（ほほえ），毫不费力地将咖啡送进口中。他大概是看见了这样的光景。


「这、这样啊。我想也是。我的猎人同事里女性很多，大家果然都喜欢甜食。猎人工作经常需要四处奔波，也有消耗体内能量，提升伤势与体力恢复效率的回复药。所以可以不用在意热量，尽情吃个够，有些家伙就吃了很多……」


克也避开谢丽尔的味觉话题，改换其他话题。他祈祷自己的表情没有僵硬，心无旁骛地继续说下去。由米娜与爱莉也不打算阻止克也。


当作没看见吧。为了忘记那甜味仿佛会渗进自己的舌头，克也等人将视线从谢丽尔手上的杯子上移开（了）。