在克也等人持续谈笑的同时，话题渐渐转移到克也等人的——正确来说是克也在猎人工作上的活跃表现。因为由米娜与谢丽尔刻意将话题导向这个方向。


话题从克也等人刚加入多兰卡姆时的辛劳开始。克也从刚加入多兰卡姆时就展露出部分才能。资深的强者看（kàn）出了他稀世的才能，他与许多伙伴一起在遗迹探索与讨伐怪物时大为活跃，最后成长为多兰卡姆的干部之一。


克也与他的伙伴在多兰卡姆中成长为一个庞大的派系。最近被任命为多兰卡姆的悬赏目标讨伐部队。克也担任指挥官指挥部队，成功讨伐了悬赏目标。这是年轻且才华洋溢（yì）的猎人辉煌的成功轨迹。


谢丽尔有些夸张地惊讶地听着这些话。她听着这些话的同时，数度称赞、称（chēng）赞、赞不绝口。在艰难的状况下称赞克也的判断，在危险的场所称赞（chēng）克也勇敢战斗，在不顾自身安危帮助伙伴时称赞克也。


谢丽尔面露兴致勃勃的表情聆听，每当克也等人陷入危险时，她的表情就忧心地蒙上阴影；每当克也等人获得成果时，她就开心（うれ）地笑着称赞克也等人。


谢丽尔注意到由米娜刻意提起容易称赞克也的话题。虽然她不明白理由，但还是顺着由米娜的意图，不断称赞克也。


谢丽尔的称赞虽然出自刻意，但与话题契合（かいり），显得自然。完全没有硬要（り）煽（おだ）动（え）气氛的感觉。谢丽尔的话术也很高明，没有不周之处。但是克也听了她的称赞，反应却不如预期。


克也起初也得意地述说自己的活跃，受到谢丽尔称赞，他有些害羞，开心（うれ）地笑着。但是话题进行下去，克也的表情开始蒙上阴影，笑声与态度也渐渐消沉。在克也等人成功讨伐悬赏目标时，谢丽尔称赞了这件事，但克也只是僵硬地笑着。


谢丽尔稍微觉得自己的称赞太过露骨，也许反而让克也感到不快。她原本这么认为，但是见到由米娜与爱莉的表情，她改变了判断。两人见到克也，表情都显得担忧。换言之，两人对克也的态度心里有数，原因并非出在谢丽尔身上。


谢丽尔表面上装出有些疑惑的表情，尽管感到疑惑，还是对克也的状况表示关心，同时思索接下来的对策。虽然距离下次办理事务手续还有些许时间，她也可以告诉克也等人时间差不多了，就此离去。虽然会留下尴尬的气氛，但是在气氛更加恶化之前先行离去，也是一种选择。


不过克也在多兰卡姆似乎也已经爬到相当高的地位。为了加深与克也的交情，借此取得更贵重的情报，也许可以再稍微聊一下。谢丽尔如此判断。


谢丽尔面露歉疚的表情，对克也问道：


「……克也先生，我是不是在不知不觉间，说了什么话让克也先生感到不快？如果是这样，我愿意道歉。」


克也突然被谢丽尔道歉，顿时慌了手脚。


「咦！没有，没这回事啦！」


「是这样吗……从刚才开始，每当我开口，那个，看起来好像都坏了心情……」


谢丽尔压低音调如此回答，垂头丧气（低头）。


克也对由米娜投出求救的眼神。


由米娜担心着克也，表情稍微转为严肃，说道：


「克也，如果只是误会，我觉得应该好好向谢丽尔解释清楚。」


「咦？啊……嗯。」


克也含糊其词。由米娜直盯着克也。


克也之前也摆出类似的态度。由米娜担心着消沉垂头丧气（低头）的克也，好几次试着询问原因。但是克也只是道歉说「不好意思让你担心了，我没事」，不肯说出烦恼的内容。


由米娜已经大致察觉克也烦恼的原因，但是她无法主动对克也开口。


谢丽尔观察过克也等人的反应后，自然地刻意露出因为克也的态度并非出自自己的疏失而安心（安心）的表情，以及担心克也的状况而想帮他打气的生硬笑容，对克也说道：


「我不会勉强你告诉我。光是知道这是误会，对我来说就足够了。不过，如果克也先生有什么烦恼，不嫌弃的话，可以找我商量。听说单纯找人诉说，心情也会轻松许多。虽然我没办法像由米娜小姐或爱莉小姐那样在身旁支持你，但至少能听你诉苦。请尽管找我商量。」


克也有些战战兢兢地看向谢丽尔。谢丽尔面带微笑（微笑）回望克也。


克也内心的烦恼与迷惘，以及对找人诉说的犹豫（犹豫）都写在脸上，表情变化多端，视线也四处游移。最后视线回到谢丽尔身上。克也再度看向面带温柔微笑（微笑）的谢丽尔，开口说道：


「……谢丽尔觉得我是个厉害（厉害）的猎人吗？」


「是的，我觉得。」


「……真的？」


「每个人的标准都不一样，至少就我来说，只要刚才说的那些话不是全部都是谎言（うそ）或胡说八道，我认为你已经是个很厉害（すご）的猎人了。」


「……这样啊。」


克也说到这里，先停顿一下，才用感觉苦恼的声音与沮丧的表情继续说：


「……但是，我越来越搞不懂什么叫做厉害（すご）的猎人了。」


克也缓缓地继续说下去。


克也从以前就对猎人抱持憧憬。他听闻各种猎人活跃的故事，想象那幅光景，内心雀跃不已。


不断钻研（けんさん）提升自身的实力，与互相信赖的伙伴们一同前往比危险更吸引人的旧世界遗迹。与比自己还高的怪物群战斗，在遗迹的未知领域漫无目的地前进，与伙伴们一同克服各种苦难，取得贵重的旧世界遗物后返回。有时会将得到的庞大（ばくだい）报酬在刹那间挥霍，大肆庆祝一番。有时会为了更上一层楼，讨论报酬的用途。这些都是在东部多不胜数的猎人成功冒险故事（たん）。


克也想象着同样活跃的自己，决心总有一天要成为那样厉害（了不起）的猎人。幸运的是克也有身为猎人的才能，也受到伙伴与机会的眷顾。


才能、机会与伙伴推了克也一把。克也在转眼间就成为与不上不下的一般猎人有所区隔的厉害（了不起）猎人。


于是克也成了成功案例的当事人，他必须面对隐藏在成功背后的现象。那是只要成功就能获得莫大（庞大）报酬的猎人，任谁都无法成为猎人的最大理由。


「……一开始，不对，那也不是第一次，该说是自觉吗？总之我清楚理解到这件事，是在从崩原街遗迹涌现的怪物群袭击久我间山都市的紧急委托时。在同一个餐厅一起吃饭，一起努力撑过辛苦（难受）的训练，一起探索遗迹、讨伐怪物时互相帮助的伙伴死了。被敌人的炮击轰得粉碎（肉末）而死；被敌人吃掉身体，陷入半疯狂状态而死；虽然不是致命伤，但手边的回复药用尽而死……伙伴死了。我没能救伙伴。」


猎人工作危险到会死人的地步。猎人会死是家常便饭，一点都不稀奇。成功猎人的故事，同时也是存活猎人的故事。克也凭藉那稀世（罕见）的才能，让自己与伙伴们远离了那样的现实。但是那也有极限。


「当时我心想，只要我变得更强，成为更厉害（すばらしい）的猎人就好了。所以我努力不懈，我想我已经成为当时我想象中的更厉害（すばらしい）的猎人了。我被任命为悬赏目标讨伐部队的队长，也成功讨伐了悬赏目标。一般来说，我大概就是个厉害（すばらしい）的猎人吧……但是还是不行。又有许多伙伴死去……我还是没能拯救他们。谢丽尔说我是个厉害（すばらしい）的猎人，我真的很开心。但是听到伙伴们这样称赞没能拯救他们的我，那个，就会让我想到很多事……只是这样而已。」


由米娜凝视着仿佛在忏悔（ざんげ）般诉说的克也。一如由米娜的预料，克也对伙伴的死感到懊悔，也对没能拯救伙伴感到懊悔。但是由米娜想不到任何话语能鼓励克也。


猎人工作伴随着死亡的危险。既然人都死了，就别一直懊悔，转换心情或干脆忘记比较好。由米娜也想到了这种程度的建议，但是她无法对克也说出口。因为由米娜也是克也的伙伴，也是不知何时会丧命的某人。


当自己死去时，克也会干脆地转换心情，若无其事地忘记自己。由米娜无法对克也说出会提高这种可能性的话语。


爱莉也某种程度上察觉了克也的烦恼，但她认为这是习惯的问题，因此什么也没说。爱莉不像克也和由米娜那样为同事之死感到悲伤。人会死的时候就是会死。人会死是理所当然的事，没什么好惊讶的。就算死者是昨天还一起欢笑的对象也一样。爱莉生长的环境让她对这种事习以为常。


爱莉因为克也拯救了自己脱离那种环境，因此对他有强烈的仰慕。而且她希望当自己死去时，克也愿意为她感到悲伤。她不希望当自己死去时，克也只是轻描淡写地说「最近没看到她，是死了吗？」就结束这个话题。所以爱莉无法要克也习惯别人的死亡。


谢丽尔表面上对克也的苦恼露出感同身受的表情，同时解释、总结克也的话，思考如何应对。


克也认为只要自己努力，一切都会顺利（顺利）。克也拥有罕见的才能，肯定这一点的过去与现在，他拥有经验与实绩，未来恐怕也会相同。虽然没有任何根据，但谢丽尔如此断定。


无论克也出生在哪个时代、哪个地区、何种状况，他应该都能同样活跃、成功并得到幸福。而爱他、被他所爱，就是与他分享那份成功与幸福。


谢丽尔心想，克也周围的人对他的态度肯定分成两派。肯定他、接纳他并且爱他，或是否定他，视他如蛇蝎（蛇蝎）般厌恶他。喜欢与厌恶都代表关心，不会漠不关心。克也似乎拥有某种特质，让他人无法对他漠不关心。如果是对他人漠不关心的怪人，也许另当别论，但是对普通人而言，克也的存在肯定太过巨大。


谢丽尔没有显露在脸上，只是在内心苦笑。


（这就是才能太过突出的苦恼吗？虽然我完全无法感同身受。总之先不管这件事，该怎么回应他刚才说的话？假装无法对他说话，一直保持沉默，这招也不是不行……）


谢丽尔思索到最后，决定了应对方法。随后她稍微正色，以稍微强硬的口吻对克也说道：


「克也先生，接下来我会把我听了你刚才说的话之后的想法说出来。也许会说错或猜错，到时候请你当作耳边风，或是嗤之以鼻。」


克也抬起垂（さげ）下的视线，从正面看向谢丽尔。谢丽尔直盯着他，那股气势（けお）让他有些畏缩，但他还是等待谢丽尔开口。


谢丽尔原本表情严肃地看着克也，随后表情稍微放松，露出微笑，深深低下头。


「非常感谢各位保护（まも）了都市。我在此向克也先生与克也先生的伙伴，以及为了保护（まも）都市而战死的克也先生的伙伴，致上最深的谢意（おんれい）。真的非常感谢各位。」


克也等人因为谢丽尔突然道谢而愣住。谢丽尔抬起脸，从正面直视克也，继续说道：


「如果无法阻止自崩原街遗迹出现的怪物群袭击都市，都市想必会受到严重损害。如果一直放任悬赏目标不管，都市也会慢慢衰败。为了高额的报酬、为了提升名声、为了单纯猎人工作的其中一环、因为不得已的苦衷，有些人会为了保护都市以外的目的而战。尽管如此，他们还是冒着生命危险，实际丧命，为都市而战。我由衷感谢他们。」


克也注意到自己深受动摇，但他不明白理由。


「只要身为猎人活动，就存在死亡的风险。要说这是自作自受，那也没办法。也许猎人就是需要这样的觉悟。但是，我不认为每个人都能怀着这样的觉悟从事猎人工作。有些人是因为技术不足而丧命，有些人是因为觉悟不足，在战场上失去冷静，无法好好战斗而丧命。而且就算同时具备技术和觉悟，还是有可能因为运气不好而丧命。这份不幸，可能也包含了克也先生来不及救人的部分。」


克也注意到自己的心情稍微轻松了一些，但他不明白理由。


「我不清楚克也先生与丧命的伙伴们之间的关系。如果克也先生对赌上性命战斗的伙伴们感到骄傲，对能与他们并肩作战感到骄傲，就请永远记住他们。但是，如果并非如此，他们的死会成为克也先生的枷锁（かせ），就请现在立刻忘记他们的一切。」


「忘记死去的伙伴。」听到谢丽尔这句话，克也表露出（哎呀）愤怒。


「你是叫我赶快忘记死去的伙伴吗？」


谢丽尔听见克也蕴含怒气的嗓音，也毫不退缩，直视着克也，表情认真地继续说道：


「如果你觉得他们值得骄傲，那就没问题。那一定会成为克也先生的助力，成为在困难的状况下也能意气昂扬地跨出脚步的力量，成为面对绝望状况时的意志力。但是，如果那股悲叹与后悔会成为克也先生的枷锁，那就会杀死克也先生。在该前进的时候，那股枷锁会杀死克也先生；在该撤退的时候，那股枷锁会杀死克也先生。请你忘记他们。请你尽情对我怒吼，然后忘记他们。请你对我骂尽所有你能想到的脏话，然后忘记他们。」


克也默默地听着谢丽尔说话。失去伙伴的悲伤至今仍残留在克也心中。但是那股悲伤所孕育出的，已经不是责备克也的负面情感。


谢丽尔稍微放松表情，继续说道：


「……我不会要你别为了死去的某人而活。但是，也请你为了活着的某人而活。从刚才开始，她们两人就一直非常担心你哦。」


克也有些疑惑地交互看着由米娜与爱莉。克也很久没有见到两人纯粹担心自己的表情，没有受到自身心灵扭曲。


克也再度看向谢丽尔，然后露出带着积极决心的笑容回答：


「我不会忘记，会永远记住。」


谢丽尔也对表情像是抛开了什么的克也回以笑容。


「你真温柔。老实说，我原本以为你会破口大骂，要我别用局外人的身份讲得好像很懂。」


克也露出纳闷的表情问道：


「……那你为什么要那样说？」


「因为我觉得只要克也先生发泄一次怒气，将内心怀抱的情绪发泄出来，光是这样就能轻松许多。如果对象是我这个局外人，应该也不会在你们之间留下不必要的遗恨。看来是我多虑了。」


谢丽尔面带微笑，干脆地如此回答。


克也感受到一股非同小可的冲击。自从克也失去伙伴的那一天起，就一直折磨着他的痛苦，而少女为了消除他的痛苦，不惜激怒甚至能讨伐悬赏目标的强力猎人，以及能轻易杀死普通人的猎人。克也甚至感受到些许感动，凝视着谢丽尔。


谢丽尔站起身。


「虽然很舍不得，不过预定的时间差不多到了，我先告辞了。」


谢丽尔说完，稍微点头致意。


「啊……」


克也见谢丽尔打算离开，发出他自己也搞不懂的声音，留住她。


原本打算离开的谢丽尔将视线转回克也身上。克也有些害臊地对谢丽尔说道：


「……那个，还能再见面吗？」


谢丽尔先是露出有些吃惊的表情，随后露出大胆而愉快的微笑（微笑），有些揶揄（揶揄）般回答：


「这是搭讪吗？」


克也慌张得无法回答。谢丽尔露出恶作剧（恶作剧）般的微笑（微笑）说道：


「开玩笑的。有缘的话，我们再见面吧。由米娜小姐和爱莉小姐也请保重。那么我先告辞了。」


谢丽尔再度简单点头致意，带着耶利欧离开。


克也等人留在原地继续用餐。由米娜与爱莉目不转睛地盯着克也。


「……呃，怎么了？」


「没什么。只是觉得克也恢复精神真是太好了。」


听见由米娜的回答，克也对由米娜与爱莉道歉。


「不好意思，让你们担心了……早知道就早点找你们商量了。」


「我们是同一个队伍的伙伴，下次要早点来找我们商量，不用客气哦。」


「知道了。」


克也确实点头（颔首）回答。最近克也身上散发的阴郁已经消失无踪。


由米娜轻（吁）了口气。只见过两次面的少女，轻易解决了克也那般消沉的烦恼。由米娜对此感到冲击，虽然没有表现出来，但还是有些沮丧。不过那并不是那么重要的事。由米娜担心的是其他事。


（……我太急躁了吗……啊～～不行，这种想法不好。克也恢复精神了，这样不就好了吗？）


至少谢丽尔没有把克也视为恋爱对象，所以一定没问题。由米娜如此告诉自己。




谢丽尔等人办完剩下的事务手续，走在都市低阶区域的道路上，准备回到据点。她们已经与达利斯会合，向达利斯简单说明状况后，为了不在回程路上遇见克也等人，选择稍微绕远路的路线。


谢丽尔注意到耶利欧看着自己的视线。在猎人办公室办完手续后，耶利欧就一直以复杂的表情不时偷瞄谢丽尔。


谢丽尔面露疑惑（けげん）的表情，以有些严厉的口吻询问耶利欧：


「耶利欧，你从刚才开始是怎么了？有什么话想说吗？」


耶利欧为了掩饰（ごまかす），回答谢丽尔：


「啊，没有，没什么。」


耶利欧看着谢丽尔的理由，大半是因为刚才谢丽尔彻底欺骗（だま）了克也等人，让他感到畏惧。其中也包含了与他认识已久的友人突然改变，令他不知所措的部分。他没有勇气老实告诉谢丽尔。


谢丽尔似乎对耶利欧试图掩饰（ごまかす）的态度感到不满，有些不高兴地问道：


「如果不是，你也不会摆出这种态度吧？别闹了，快回答我。到底是什么事？」


耶利欧也明白，继续对谢丽尔主张什么事都没有是下下策。所以他改问一件他有点在意的事。


「……刚才谢丽尔对那个猎人，是叫克也吗？你对他说了很多话吧。那些话有多少是真心的？」


「真心？」


谢丽尔听了耶利欧的问题，露出有些困惑的表情。她似乎听不懂耶利欧的意思。那困惑的表情持续了半晌，突然间她像是理解了，表情为之一变。


「……哦！你该不会以为我听了克也的遭遇，真的担心他，同情他，设身处地为他打气？别开玩笑了。那种事我打从心底觉得无所谓。我对克也说的话，也只不过是把『不要一直钻牛角尖，多往积极的方向思考』这句话彻底加油添醋罢了。你有点太容易被气氛影响了。只是因为站着没事做，就那么专心听别人说话吗？」


耶利欧有些意外地回答：


「是、是这样吗？没有啦，伙伴死了我也会难过，而且那么强的猎人也有烦恼，我只觉得有点同情，也觉得有点亲近……」


谢丽尔皱起眉头。


「耶利欧，你真的该振作一点。我们现在不是同情他们的时候吧？亲近感？你觉得贫民窟的小孩子和讨伐悬赏目标的猎人之间会有这种感情吗？应该是想变成那样的错觉吧？」


「说、说的也是……吗？哎呀，不过，你想嘛，想办法和他们加深关系，让他们像阿基拉那样成为我们的后盾，你不觉得这是个好主意吗？」


「然后呢？我和耶利欧和艾莉西亚，还有其他家伙都死了之后，你又会感叹『还是没能拯救他们』，这样你就满足了吗？我可不要。」


「我也不想。」


「首先，要让他们成为后盾，要给他们什么回报？光是阿基拉愿意成为我们的后盾，就已经像是奇迹了。要给阿基拉的回报……现在也是我在想办法哦。」


就连对阿基拉的回报都无法确实（好好）支付。阿基拉一时兴起（心血来潮）的行动不知道能持续到什么时候。谢丽尔差点就要脱口而出，但勉强换了个说法。


耶利欧稍微垂下头（低下头）。因为无意识间怀抱的希望被谢丽尔轻易捏碎了。


「……说的也是。不好意思。我只是稍微作了个美梦，希望真的能变成那样。现实很严苛啊。」


「知道就好。既然知道了，就多感谢阿基拉一点。因为有阿基拉当我们的后盾，我们才能没有任何人死掉就了事哦？……那个笨蛋另当别论。因为那家伙对阿基拉刀剑相向，最后还打算抓我当人质，死掉是当然的。你已经逃过一次了，真的要小心一点。」


「我知道。我也不想死。」


谢丽尔听了耶利欧的回答，满意地点头（点头）。之后她又补上一句叮咛：


「耶利欧，先不提刚才那件事，我要给你一个忠告。如果你不想和艾莉西亚分手，就别让那个叫克也的猎人接近艾莉西亚。」


耶利欧的表情僵住了。随后他非常慌张地对谢丽尔问道：


「什、什、什么意思？」


「只是直觉。耶利欧和艾莉西亚是我们帮派的干部，我想和我一起行动的机会应该很多。如果和我同行的艾莉西亚偶然遇见克也，然后喜欢上克也，那就麻烦了。就我听到的，克也似乎经常在无意识间做出让异性误会的言行。年轻、美形、强悍、有才能，有钱又温柔，而且似乎会保护、养活女性的男性猎人。虽然他身边好像有一大堆女性……但你真的能死心吗？」


谢丽尔说完，对耶利欧投出意味深长的视线。耶利欧的脸色逐渐发白。大概是悲观地想象了各种可能吧。确认了他的反应后，谢丽尔表情稍微认真地思索。


（耶利欧明明只是在我背后听故事，却对克也抱持相当的好感。因为那确实是厉害（很棒）的猎人活跃与成功的经历，耶利欧会崇拜克也确实不奇怪，但真的只有这样吗？或者耶利欧之前也像我一样感受到什么了？搞不好他会把阿基拉赶出去，提议让克也成为我们的后盾，所以我才搬出艾莉西亚，降低他对克也的好感度……不过从耶利欧现在的模样看来，也许是我想太多了……）


谢丽尔持续思索，耶利欧的脸色有些苍白。在两人身旁，达利斯听着两人交谈，同时思考其他事。


（虽然不知道那个叫克也的家伙有多厉害，不过阿基拉也很奇怪啊……虽然因为一天内被怪物群袭击两次，还有被救了一命，没有想太多，不过那家伙没有穿强化服，只拿着AAH突击枪就对付怪物群救了我们。我们的主要火力确实是来自卡车的机枪，击退第二次袭击的是艾蕾娜她们，不过阿基拉用那种装备确实维持了某种程度的战局……果然很奇怪。葛城很在意谢丽尔突然变了一个人（豹变），不过谢丽尔只是很优秀，没有什么不自然的地方。阿基拉……确实很强……不过，总觉得哪里不对劲。）


三个人各自想着各种事情，踏上返回据点的归途。




当天晚上，克也在自己房间的床上躺着，回想起谢丽尔。回想起只见过一次面，却希望再见一面的少女。回想起只见过两次面，却帮自己除去烦恼的少女。


最近的克也害怕入睡，因为他会作死去的伙伴责备他的恶梦。无法拯救伙伴的悔恨与罪恶感，让死去的伙伴在无意识间化为恶灵。但是在听了谢丽尔的话之后，伙伴们又变回了与克也同甘共苦的重要存在。他一定不会再作恶梦了。


克也的内心有悔恨与罪恶感造成的痛楚与呐喊。那逼迫克也追求更强的力量，同时缠（绕）住他的四肢成为枷（锁），妨碍他充分发挥才能。


但是那已经消失了。占据内心大部分的那东西消失后，空（白）出来的部分缓缓累积了对除去那东西的某人的感情。


「虽然没有交换联络方式……不过应该还能见面吧？」


克也轻笑着闭上眼睛，安心地委身于睡魔。




这天夜里，谢丽尔躺在自己房间的床上，回想今天发生的事。


谢丽尔反刍（回想）自己的言行，找出需要反省的部分，准备作为今后的参考。这时她回想起克也因为伙伴的死而深深悲伤。


些许困意扰乱了思绪。谢丽尔不禁思考多余的事。


问题浮现，答案浮现。虽然是自问自答，但答案恐怕是正确的。谢丽尔的表情扭曲。


问题简短而单纯。谢丽尔死了，阿基拉会难过吗？答案更简短明了。不会。


谢丽尔尽其所能地验证、尽可能地反驳、做出对自己有利的假设，以及否定这些假设的推测，然后强行打断自己永无止尽的思考。


（……想点别的事情吧。其他能想的事情要多少有多少。）


谢丽尔确信，如果继续想下去，一定会作恶梦。于是她不断想着其他事情，抵抗睡魔直到极限，以朦胧的意识持续思考其他事情，最后什么都不想就坠入梦乡。




雪白的空间中响起声音。


「多管闲事。」


声音消失了。