深夜，离早晨还有一段时间，阿尔法正要叫醒睡在自家床上的阿基拉。


『阿基拉，快起来。』


阿尔法的声音直接在阿基拉脑中响起。虽然口气温柔且平静，音量却相当大。因为阿尔法无法摇晃阿基拉叫醒他。


阿基拉以朦胧的意识环顾四周。黑暗房间的光景清楚地告诉阿基拉现在还是夜晚。虽然昨天比较早睡，睡眠时间还是不足以自然清醒。从阿尔法的模样来看，应该不是紧急事态。阿基拉有些不满地对阿尔法问道：


「……干嘛？现在还是晚上吧？发生什么事了吗？」


『艾蕾娜传了文字信息过来。因为是这种时间，不理她也没关系，但我已经确实转达了。下次我也可以不理她，但你可别抱怨为什么没有马上告诉你哦。』


阿基拉露出有些疑惑的表情。阿尔法应该是确认过信息内容，判断就算叫醒阿基拉也要让他确认比较好。至少她判断如果没叫醒阿基拉，就这样放着直到早上，阿基拉可能会生气。这点小事阿基拉也明白。


阿基拉一边打呵欠（Yawn）一边把手伸向放在旁边的资讯终端机。他睡眼惺忪地操作资讯终端机，确认信息内容。


艾蕾娜传来信息的内容，简单来说就是邀请阿基拉参加委托。现在米哈索诺街遗迹发生了大规模战斗，似乎不断有人提出希望有人能到战斗区域救援、救出被留在那里的伙伴的委托。艾蕾娜她们似乎透过登录的委托中介业者介绍，接下了适合的委托。信息内容是问阿基拉是否方便加入。


之后要跟艾蕾娜她们会合也没关系，阿基拉也可以自己一个人行动。当然（当然）阿基拉也有自己的预定与状况，不参加也没关系。如果感兴趣就联络她们。信息内容写着这些。


阿基拉反复看了几次艾蕾娜传来的信息内容，思考许多事情后表情变得严肃。


「阿尔法，你觉得艾蕾娜小姐她们会去瑟兰迪尔大楼吗？」


『我也不知道。毕竟米哈索诺街遗迹的状况似乎也和我们那时候截然不同。不过，我认为这场大规模战斗有可能是在瑟兰迪尔大楼周边进行。你还记得昨天猎人办公室的通知吧？当时应该有许多猎人前往瑟兰迪尔大楼。也许他们陷入无法脱困的状况，才会发出救援委托。』


阿基拉回想起自己和阿尔法还在遗迹时的状况。当时无法与外界取得联络。


「进入那栋大楼，就能与外界取得联络吗？」


『现在也许办得到。也有可能是事先发出委托，一旦经过一定时间仍未归还，就请人前来救援。也就是所谓的定时式紧急委托。当然（当然）也有可能完全无关。』


阿基拉默默下了床，直接开始准备出发。


阿尔法还是先确认：


『你愿意接受艾蕾娜她们的邀约吧？』


「嗯。」


『明明昨天才发生那种事？』


「……这是两回事。」


阿尔法故意叹气给他看。阿基拉毫不在意，继续准备。


阿基拉的反应正如阿尔法的预测。这证明了阿尔法正确掌握了阿基拉的行动模式。为了控制阿基拉而收集的情报，以及从中推导出的演算结果，能验证其正确性是值得高兴的事。


不过演算结果也显示了其他内容。就算阿尔法阻止阿基拉，阿基拉也会强行与艾蕾娜她们会合。就算告诉他强行前往的话，阿尔法就不会提供辅助，他还是会去吧。


之前阿基拉在崩原街遗迹救了艾蕾娜她们的性命，而与葛城等人一起被怪物群袭击时，艾蕾娜她们也救了阿基拉的性命。


阿尔法会判断这笔人情债互相抵销，彼此互不相欠。但是阿基拉心中不知为何认为欠了两个人情。只要理解阿尔法无法理解的判断基准，控制阿基拉也会变得容易许多。不过目前完全没有头绪。在阿基拉还完艾蕾娜她们的人情之前，艾蕾娜她们应该会持续排在阿基拉的决定优先级的前段。


果然还是需要采取某些对策。阿尔法这么思索，同时凝视着阿基拉。


阿基拉穿上强化服，拜托阿尔法操作资讯终端机。


「阿尔法，帮我联络艾蕾娜小姐。」


『知道了……不行，联络不上。在通讯可能范围外。』


「明明文字信息有收到？」


『传送信息并非那么即时。像是通讯路径、路径上的机器负荷等，有许多因素会造成延迟。而且通讯形式也分成通话与通知两种。』


「这也没办法。用文字信息告诉她我要参加，至少能传送吧？」


阿基拉思考着要写什么，以念话传给阿尔法。比口头告知快多了。


『了解。传出去了。我也会定期确认通话是否能接通。』


「拜托了。」


穿上强化服的阿基拉拿着放在房间的资讯终端机与枪，前往车库。他确认了放在车上的弹药等，把不足的部分装进车内。因为不知道会发生什么事，他多装了一些。


做好出发准备的阿基拉坐上驾驶座，准备发动车子。这时他突然停下动作。


坐在副驾驶座的阿尔法疑惑地问阿基拉：


『怎么了？还是决定不去了？』


「没有，马上就要出发了。不过在那之前，我突然想到一件事。」


阿基拉这么回答后，开始操作资讯终端机。阿尔法理解了阿基拉的操作内容，露出感到意外的表情。资讯终端机传送了通话要求，大约十秒后就接通了。


从资讯终端机传来通话对象的声音。


『卡萝莉哦。没想到阿基拉会这么快就联络我。虽然我很高兴（欢欣），但如果不是副业方面的事，现在这个时间打来有点失礼哦。我可以期待吗？』


卡萝莉雅以诱惑般的娇（艳）媚声音对阿基拉这么说。


阿基拉干脆地回答：


「不好意思，是本业方面的事。」


卡萝莉雅以稍微揶揄（嘲讽）般的语气回答：


『哎呀，是哦。那我可以挂断了吧？』


「是啊。不好意思，在这种时间打扰你。再见。」


阿基拉挂断电话。阿尔法在一旁有些愉快地苦笑。


阿基拉放下资讯终端机，开始移动车子。当车子驶出车库时，资讯终端机收到卡萝莉雅的通话要求。


阿尔法笑着指向资讯终端机，对阿基拉说道：


『我来开车。』


「是吗？那就拜托了。」


阿基拉将驾驶交给阿尔法，放开方向盘，拿起资讯终端机，回应卡萝的通话要求。


「我是阿基拉。」


卡萝不满的声音传来。


『……没必要突然挂断吧？你太冷淡喽。』


「我这边也很赶时间，连让你说明用意的交涉时间都没有。虽然是本业方面的事，总之你愿意听我说吧？」


『是啊。你那样对待我，当然会好奇你到底想说什么。所以，你想说什么？』


「卡萝应该很熟悉瑟兰迪尔大楼，还有包含那里的米哈索诺街遗迹吧？我想买你的情报。如果你愿意卖，就提出金额。如果接受银行转账，我马上就能付款。如果是现金，我现在手边没有，也没时间去付，所以会晚点再付。」


『这倒是无所谓，但具体来说，你想要什么情报？范围有点太笼统了。』


「现在米哈索诺街遗迹似乎发生了大规模的战斗，有可能以瑟兰迪尔大楼为中心。我想要能对那一带的战斗、搜索、救援、撤退、生还有所帮助的情报。虽然这样范围已经够广了，但没办法再缩小。我现在就要前往米哈索诺街遗迹，不过还没决定具体来说要到遗迹的哪里。」


阿基拉讲的话相当乱七八糟（毫无条理），加洛尔稍微思索后回答：


「就算你这么说，我也不想和你起争执，像是情报的交付方式、情报内容与精确度的费用等等，有很多事情必须决定吧？要把我保有的米哈索诺街遗迹的地图情报卖给你也可以，但那未必是阿基拉能阅览的情报形式，而且我独自扩充了许多资讯，一部分也经过加密。说起来昨天告诉你的那些重要情报，就只有存在我的脑袋里。」


阿基拉听了加洛尔的说明后表示理解。稍微思考一下，这也是理所当然。阿基拉会省略这些步骤，是因为阿尔法与静香面对阿基拉暧昧的提问与要求，几乎每次都给出最佳解答吧。


阿尔法待在阿基拉身旁，逐一对应他的需求。静香则是面对阿基拉近乎全权委托的要求，确实地为他挑选商品。也许阿基拉已经习惯了这样的待遇。阿基拉有所自觉，开始反省，再度对阿尔法与静香心怀感谢。


没有时间与加洛尔进行双方都能接受的交涉。阿基拉决定放弃。


「……也对。你就忘了这件事吧。在奇怪的时间讲了奇怪的话，不好意思。再见。」


阿基拉打算切断通话，加洛尔阻止了他。


「等等，你想挂断？先等一下。」


「干嘛？」


「你接下来要前往米哈索诺街遗迹，也许会前往遗迹的危险场所，也有可能再度前往瑟兰多大楼。所以为了提高安全，我想要米哈索诺街遗迹的相关情报。到这里为止没问题吧？」


「嗯。」


加洛尔以莫名开心的语气提议：


「既然这样，要不要雇用我当向导？这个嘛，先付1000万欧拉姆就好。探索遗迹后，如果需要超过这个金额的有益情报，到时候再另外交涉。怎么样？条件不错吧？」


阿基拉对加洛尔出乎意料的提议感到惊讶，但他没有犹豫太久就反问：


「我现在正开车在久我间山都市的低阶区域移动。能马上会合吗？」


「没问题，我也在低阶区域。准备嘛，给我四十分钟可以吗？」


「我不是要当你的护卫。虽然不打算让你积极战斗，但至少要让你能自卫。别以为我会像昨天那样挺身（挺）而出保护（庇）你。」


「这也没问题。哎，如果你能保护（保）我的话，我会很高兴就是了。如果发生这种事，我会从包含情报费在内的报酬中扣除护卫费，这样如何？」


阿基拉立刻回答：


「知道了，我雇用你。把会合地点传给我，要能开车到的地方。如果没办法前往三号街遗迹，就搭我的车。」


「那我就搭你的车喽。我马上把会合地点传给你。那就晚点见喽。」


最后留下这句像是邀约的话，阿基拉切断了与加洛尔的通话。


阿尔法对阿基拉问道：


『没有得到艾蕾娜她们的同意就擅自雇用她，这样好吗？』


「只是我个人雇用的，应该没关系吧。如果艾蕾娜小姐她们生气，我们就不要跟她们会合，保持在发生什么状况时能会合的距离。」


是这种问题吗？阿尔法虽然这么想，但还是决定不继续追究。如果阿基拉与艾蕾娜她们因为这件事而感情恶化，变得疏远，对阿尔法来说正好。『


『这样啊。哎，算了。会合地点已经传来了，到那边之前由我来驾驶吧。』


阿基拉一行人就这样朝着与加洛尔会合的地点前进。




加洛尔在低阶区域的公寓其中一间房间内淋浴。加洛尔除了在战斗方面用纳米机械强化身体能力，也把纳米机械用在塑造吸引众多男性视线的体型上。那副肉体不愧是花费了钜额资金，看起来非常性感。


加洛尔淋浴的热水也不是普通的热水，里面混杂了配合肉体调整过的回复药。连皮肤在日常生活中受到的轻微伤害都能确实治愈，维持着闪闪发亮的肌肤。


卡萝走出淋浴间，强风从房间的墙壁吹出，吹走她身上多余的水滴。卡萝全身赤裸，走向另一个房间，那里是装备放置处。


卡萝抵达房间后，首先穿上能代替内衣的轻薄紧身衣，再穿上其他强化服。那是明显为女性设计，旧世界风格的强化服。


卡萝颈部以下的肌肤全被遮住，但是比起全裸时，诱惑（恐吓）异性的魅力并没有减少太多。这大概是因为强化服的设计强烈勾起他人对底下肉体的想象，因而更加衬托出魅力。


卡萝将装备的固定具与简易装甲一起穿上，装备大型枪支与情报收集机器，背上装有弹药等物品的背包。卡萝最后在镜子前确认自己准备完毕的模样，露出妖艳的微笑（笑容）。镜中映出对凶恶的怪物与年轻男性都极具效果的女性打扮。


「这样就行了……只剩十分钟啊。动作快吧。要是我稍微迟到，阿基拉应该会一声不吭就丢下我。」


卡萝对阿基拉的性格有一定程度的了解，这么说完便露出苦笑。




阿基拉在会合地点等待加洛尔。


加洛尔指定的会合地点在低阶区域中治安相当好的地点附近。换言之，地价也相对昂贵。保全公司派遣的警卫会巡逻，一旦发现可疑人物就上前盘问，有必要的话就加以排除，借此维持治安。排除对象就算是武装与猎人同等的人也一样。这是只有能毫无问题支付相关经费的人们才能居住的区域。


警卫询问阿基拉有什么事，他回答正在等猎人同伴。警卫看了阿基拉的装备与车子，就理解般离开了。


阿基拉以感慨良多的表情对阿尔法说道：


『如果是刚成为猎人时的装备，绝对会被赶走吧。』


『这就表示你身为猎人也顺利成长了。就照这个步调继续下去吧。为了（为了）这个目的，也要确实赚到钱再行动。』


阿尔法对阿基拉提出警告（注意）。


『咦？嗯，说的也是。当然（当然）会。』


阿基拉一瞬间露出被戳到痛处的反应，但立刻就掩饰过去。他像是要蒙混（掩饰）般继续说：


『艾蕾娜小姐应该也不会找你去会亏本的委托，没问题啦。』


『那就好。虽说是为了保险起见，为了安全雇用了卡萝，别忘了现在因为付给卡萝的费用，已经入不敷出了哦。』


阿基拉深深点头（颔首）并清楚回答：


『那当然（当然了）。』


尽管如此回答，阿基拉的意识中达成黑字的优先顺位倒数第二。阿基拉无意识地将视线从阿尔法身上移开（别开）。阿尔法当然注意到阿基拉对达成黑字的意识薄弱。


实际上，阿尔法并非将金钱上的赤字视为问题，问题在于阿基拉以赤字为前提行动。艾蕾娜她们的存在对阿基拉的决策造成如此大的影响。


如果因为与艾蕾娜她们同行而严重入不敷出，导致阿基拉与艾蕾娜她们疏远，阿尔法会将那视为必要经费。


但是艾蕾娜她们是以收支达成黑字为前提邀请阿基拉。请欠人情的对象帮忙斡旋（中介）能赚钱的委托，获得报酬，阿基拉虽然有些愧疚，还是会感到喜悦与感谢。于是对阿基拉的决策又会稍微产生更大的影响。


不久，卡萝抵达了。阿尔法看着卡萝，期待卡萝与阿基拉以及艾蕾娜她们的关系能引发对她有利的某种契机。


卡萝笑着对阿基拉问道：


「久等了。等很久了吗？」


「五分钟前。没问题。」


卡萝听见阿基拉的回应，感觉不到一丝（丝毫）与异性相约见面时该有的情绪，于是露出苦笑。


「明明和我这样的女性相约见面，你就不能回答得更机灵一点，符合常识吗？」


「抱歉啊，我对常识很生疏，正在努力学习。上车吧。」


卡萝把行李放到车子后座，坐上副驾驶座。阿基拉立刻发动车子。


阿基拉与卡萝离开久我间山都市，再度前往三和音街遗迹。阿基拉在离开久我间山都市的通讯范围内之前，尝试与艾蕾娜她们联络，但很遗憾无法接通。迫于无奈，阿基拉传送了信息给艾蕾娜她们，告知自己雇用了熟悉三和音街遗迹的猎人，之后便离开通讯范围。


阿基拉与卡萝在昏暗的荒野中以相当快的速度前进。在日出之前应该就能抵达三和音街遗迹。


阿基拉在移动中向卡萝说明状况。卡萝理解状况后，露出有些意外的表情问道：


「状况我明白了，不过带我去真的没问题吗？」


阿基拉回答卡萝的疑问：


「这要由艾蕾娜小姐她们决定。如果她们不想让陌生人同行，我们就分开行动。我们和她们会合时的报酬分配方式也还没决定，因为还没联络上艾蕾娜小姐她们。我不会强迫卡萝做超越遗迹向导的工作，不过如果你也想跟我一起分报酬，就要好好工作。」


卡萝听了与自己疑问大相径庭的回答，面露苦笑。


（这确实也很重要，不过我问这个问题的意思是，你明明要和女性会合，带其他女性一起去真的没问题吗？哎，猎人工作和性别无关吧？或者（也许）是比带其他男性去好一点？不管怎么样，雇主是阿基拉，我也不该在意。）


阿基拉雇用了卡萝，要带她一起去，责任在于阿基拉。


（反）倒是万一发生什么问题，也许会成为卡萝趁隙接近阿基拉的契机。卡萝这么想着，露出大胆的笑容回答：


「没问题。我早就习惯这类报酬的交涉了。」


「这样啊。」


卡萝脸上浮现看不出任何担忧的笑容。阿基拉见状，暂且放下心，提出其他疑问：


「话说回来，昨天才发生那种事，真亏你愿意接下带路的工作。有可能要再次进入那座大楼哦。」


「这应该彼此彼此吧？你看起来也不像能轻松突破那种绝境。」


阿基拉含糊（蒙混）带过般回答：


「我啊，那个……哎，有什么关系嘛。只是因为预定要和其他厉害的猎人会合，我判断应该没问题。」


虽然没有说谎，但这并非主要的理由。而且阿基拉并非不情愿地前往米赫索诺街遗迹，这点程度的事卡萝也看得出来。再加上预定会合的猎人是女性。卡萝虽然想推测各种可能性，但回想起昨天阿基拉对她的态度，她压抑了轻微的推测。


至少阿基拉被美色诱惑的可能性应该很低。如果阿基拉有这方面的强烈欲望，昨天的态度就不可能是那样。卡萝如此判断。


「没错。我之所以提议由我来带路，是因为我判断只要确实备齐装备，那种程度的遗迹应该有办法应付。昨天的装备是以回避战斗为前提。在熟悉的遗迹中，我这样想就太轻忽了。」


阿基拉重新确认卡萝的装备。卡萝的强化服看起来确实比昨天的装备还要高性能，感觉更强。


「昨天也穿这套不就好了？」


「这是运用费用相当高的类型，平常就穿的话会影响利益。如果只是偷偷潜入，带出一定数量的遗物，昨天的装备就很足够了。虽然预防像昨天那样的紧急事态也很重要，但每次都因为这样而亏损就没意义了吧？这次因为昨天才刚接下你的委托，而且听说在米赫索诺街遗迹发生了大规模战斗，为了保险起见，我才会卯足全力。」


阿基拉理解似的点头（nod）。


「说的也是。这种费用问题也很重要。」


阿基拉仔细打量加洛尔的身影。正确来说，他是在观察加洛尔的强化服与装备，不过如此一来，那诱人的身体当然也会映入阿基拉眼中。


加洛尔像是要展现自豪的肉体给阿基拉看，改变姿势，面露妖艳的微笑（笑容），同时确认阿基拉的反应。


「如果你对我的身体有兴趣，只要拜托我副业那边，就能好好享受一番哦。」


阿基拉无法理解加洛尔话中的含意而感到困惑，但他立刻就察觉了，于是对加洛尔问道：


「……嗯？啊，不是啦。我只是有点好奇那套衣服。那套强化服，该不会是旧世界制的吧？」


阿基拉对自豪的肉体完全不感兴趣的态度，让加洛尔有些不高兴地回答：


「不是哦。为什么你会这么想？」


「因为我觉得和之前看过的旧世界制战斗服的氛围很像。是我搞错了吗？」


「是贩卖的店家模仿旧世界制战斗服的设计。这种形象对商品的销量也很重要。」


「哦，原来如此。」


阿基拉若无其事地回答。不过加洛尔对阿基拉的话感到不可思议，便问道：


「话说，阿基拉，旧世界制的战斗服比一般战车还要昂贵，你到底是在哪里看过？」


阿基拉顿时语塞。会觉得眼熟，是因为他看过好几次阿尔法穿着旧世界制战斗服的模样。但是这当然不能说出口。


「…………忘了。大概是网络上的图片之类的吧。」


「听起来像是亲眼看过实物耶。」


「你想太多了。」


「是哦。」


阿基拉以为自己彻底蒙混（骗）过去了，但还是被卡萝看穿了。


（……他绝对在哪里看过实物。包含这个年纪就拥有如此实力在内，真是个来历不明的孩子。和他预定会合的猎人身上，也许能问出一些情报。）


卡萝恢复原本的姿势，眺望黑夜（暗闇）中的荒野。随后她侧眼看向阿基拉。虽然昨天才刚认识，但他的实力、获得实力的方法与过程，以及刚才的对话，都让卡萝对他充满兴趣。不过就算正常地询问，阿基拉肯定不会透露核心吧。


（如果在床上，我有自信能问出各种情报。真是可惜。）


卡萝想着这些事，微微笑了。


阿尔法对阿基拉提出警告（注意）。


『阿基拉，如果你以为刚才那样就能蒙混（瞒混）过去，那就大错特错了。』


『我、我真的没看过实物。只要那样断言，应该就没问题了吧。』


『的确，那种程度应该不会让我有所警觉，也不会发现你是旧领域连结者。不过绝对会勾起他的兴趣。你要小心别对加洛尔说出不该说的话。』


『知道了。』


阿尔法听了阿基拉的回答，满足地微笑（微笑）。


『先不提这个，如果你对旧世界的战斗服有兴趣，要我穿几次都行。像这样如何？』


阿尔法这么说完，将自己的服装变更为旧世界制的战斗服。


阿尔法身上穿的战斗服是以紧贴肌肤的轻薄材质为基准，让身体曲线更加明显。战斗服有不明所以的开放部分，让阿尔法的肌肤裸露在外。看起来像是橡胶或金属的材质，以凸显穿着者身体部位的造型配置在战斗服表面的一部分。一部分材质像是要取代浮力般发光，专用服周围甚至浮现类似光之障壁的东西。


这是旧世界制的战斗服，设计时似乎完全没考虑过实用性。而且为了穿上（战斗服），必须要有肯定旧世界服装感觉的勇气，战斗服的形状就是如此。尽管如此，性能却远远超越现行的战斗服。正可说是旧世界的战斗服。


阿尔法穿着这类服装，露出诱惑的笑容，就某种意义来说，比一丝不挂的模样更蛊惑人心。再加上阿尔法的美貌与身体的造型，都强烈反映出阿基拉的喜好。阿基拉虽然已经逐渐习惯阿尔法各种各样的打扮，但那也代表在战斗时、训练时，以及特定状况下，他能无视某种程度的诱惑。换言之，除此之外的状况下，阿基拉也会表现出一定的反应。


阿基拉将视线（移）开站在与加洛尔相反方向的阿尔法身上。他为了掩饰害羞而板起脸，将视线移回前方，粗鲁地回答：


『……那种事之后再说。』


『知道了，之后再说。』


阿尔法对阿基拉看见自己打扮后的反应感到满足，开心地笑着。