阿基拉一行人在天亮前抵达了米哈索诺街遗迹。在猎人办公室的办事处附近停（停）着许多车辆。在一般车辆中，也能看见武器商人的拖车、简易诊所，以及猎人帮派的简易据点。


指挥交通的警备员拦下阿基拉一行人。警备员靠近阿基拉等人，对他们说道：


「办事处周边的停车全面受到管制，以免妨碍车辆通行。如果只是要进入遗迹内部而经过，那倒是无所谓，但要小心别挡到路。就算要停（停）在这附近，也要注意别挡到路。还有，停车场已经满了。」


「知道了。」


「我先说在前面。如果你们是来收集遗物，今天我不建议。」


「我知道，看就知道了。」


阿基拉看着米哈索诺街遗迹的方向回答。


遗迹断断续续传出战斗声，到处都喷出黑烟。火焰持续照亮沉入黑暗的遗迹。米哈索诺街遗迹对阿基拉展现出与昨天截然不同的样貌。


「我想也是。」


警备员留下这句话就离开了。


加洛尔对阿基拉问道：


「那么，接下来要怎么办？」


「要和艾蕾娜小姐她们会合。问题是要怎么会合……总不能在遗迹里乱找。」


阿基拉表情有些凝重地思索。


『阿尔法，虽然来到米赫佐诺街遗迹了，结果还是联络不上艾蕾娜小姐她们吗？』


阿尔法摇头。


『不行。完全连（联）不上。也没有回讯，而且艾蕾娜她们根本没收到通话要求。恐怕是这附近的通讯量太大，对通讯设下限制了。或者是这附近的基站已经停止运作。』


就算继续待在这里等待联络上艾蕾娜小姐她们，也有可能只是白费时间。阿基拉短暂烦恼后，试着询问加洛尔。


「加洛尔，如果有必要在这座遗迹的某处寻找猎人，你会怎么做？」


「要找就表示联络不上吧？」


「是啊。」


「连大概位置都猜不出来？」


「很遗憾。」


「没有事先决定会合的地点？」


「在决定之前就联络不上了。」


加洛尔对阿基拉投出有些失望的视线。


「……阿基拉，你其实是个想到什么就做什么，不会先想清楚后果就行动的人？」


「…………是的。」


卡萝指出这一点，阿基拉稍微垂下头（垂下脸）并小声回答。阿尔法在阿基拉身旁忍着笑意。


卡萝判断自己可能稍微太高估阿基拉的实力了，于是露出有些失望的表情看着阿基拉，不过她立刻打起精神，开始思考要如何回答阿基拉的问题。她被雇来担任阿基拉的向导，应该要完成这份工作。


「寻找对方的方法啊。比方说，如果已经掌握彼此的资讯终端机的识别码，就能把局域通讯的强度提升到极限，让对方注意到。对方注意到后，只要让对方也瞬间提升通讯强度，就能取得联络。不过，这样在遗迹中徘徊（游荡）的机械类怪物就很可能察觉到讯号的来源。当然（当然），寻找的人必须持续发送讯号，所以相当危险。」


部分怪物会侦测到猎人装备的通讯机器发出的讯号，进而发动攻击。在荒野中，通讯可能的地点是将基站埋入地下，以有线方式连接基站，让讯号微弱也能连上，经过多次尝试，借此抑制怪物的损害。


在与荒野相比，能逃的地方少，怪物数量也多的旧世界遗迹中，虽说是为了通讯，发出非常强烈的讯号是需要相当觉悟的行为。不得不这么做的状况，大概只有负伤等难以自力归还的猎人为了告知救难队自己的位置，尝试一瞬间发出讯号的状况吧。


阿基拉思考是否该实行加洛尔的提议。在脑内试着想象结果，就浮现了被大量怪物包围，自己与伙伴们应战的身影。


然后运气不好，艾蕾娜她们那时正尝试与阿基拉通讯，一部分怪物因此前往艾蕾娜她们那边的光景在阿基拉的脑海里展开。阿基拉为了击破前往艾蕾娜她们那边的怪物，强行突破包围网，前往艾蕾娜她们那边，结果却把大量怪物带到艾蕾娜她们那边。


阿基拉这时打断了想象。


「这个方法太危险了，还是算了吧。」


加洛尔提出下一个方案。


「既然这样，就只能在遗迹中慢慢找，或是到猎人办公室的办事处附近等了。既然艾蕾娜她们接下了救援无法回归者的委托，救出后应该会把人送到办事处附近吧。」


阿基拉烦恼着该选哪一边时，阿尔法指向办事处的方向。


『阿基拉，你看那个。』


阿基拉看向那个方向，发现似曾相识的车辆。是西卡拉贝等人讨伐悬赏目标时使用的装甲运兵车。


『那辆车怎么了吗？』


阿基拉只认得出是同系统的车辆，但阿尔法知道那无疑是西卡拉贝等人使用过的车辆。


『那是西卡拉贝用过的车辆哦。如果开车的人也是西卡拉贝，要不要试着联络看看？也许他会对艾蕾娜她们知道些什么。』


阿基拉操作资讯终端机，尝试以局域网络联络西卡拉贝。很快就和西卡拉贝连（联）上了。


『我是西卡拉贝。阿基拉吗？既然用局域网络连（联）上，表示你就在附近吧？』


「嗯。我在遗迹外围，离猎人办公室办事处很近。我想联络艾蕾娜小姐她们，但是联络不上。你知道她们在哪里吗？」


西卡拉贝以傻眼般的声音回答：


「你用便宜的线路想联络，当然会这样。你等一下，我用中继帮你联络。」


阿基拉就这么等待，西卡拉贝联络上的资讯终端机传来艾蕾娜的声音。


『我是艾蕾娜。总之先告诉我你们那边的状况吧？』


阿基拉对艾蕾娜说明了他们这边的状况。阿基拉等人目前的所在地、雇用加洛尔、想联络艾蕾娜她们，也说明了自己姑且有传信息给艾蕾娜她们。


『……等我一下哦……啊，收到了。这样啊。这边的线路会因为变更优先级而被牵连进去啊。呃，所以你是要和我们会合喽？』


「是的。拜托了。」


『知道了。这样的话，你和西卡拉贝一起来这里。我们和西卡拉贝组队，跟着西卡拉贝就能会合了。详细情形等会合后再谈。我等你们。』


「我知道了。详细情形到那边再说。」


资讯终端机传出的声音切换为西卡拉贝。


『阿基拉，要会合的话就过来帮忙搬运伤患。装甲运兵车就停在办事处附近，从那边认得出这里的位置吗？』


「没问题，我马上过去。」


阿基拉立刻驱车移动。


装甲运兵车就停在猎人办公室办事处附近。后方车门开启，负伤的猎人们陆续下车。


西卡拉贝搬运着装在尸袋里的猎人。尸袋头部没有封死，头部露在外面，脸庞的血色已经与尸体无异。


西卡拉贝注意到阿基拉把车子停（靠）在装甲运兵车附近，便指向装甲运兵车的后方。


「来了吗？你也去帮忙搬运后方的伤患。能自己走的家伙就让他们自己走。」


阿基拉看向装甲运兵车的后方。同样只有头部露在外面的尸袋有数人份，尸袋的一部分凹陷，大概是那个部位已经不存在了。


阿基拉对西卡拉贝问道：


「……伤患啊。总之先搬动无法自己走动的家伙就行了吧？」


「是啊。要不要判断已经死亡就交给医生吧。我们不知道事前有没有埋入紧急时的假死处理功能，直到医生确认之前都算是伤患。」


阿基拉回想起在崩原街遗迹的诊疗所见到的光景。为阿基拉治疗的八林医生将没有下半身的猎人视为重伤者。


那种状态也有可能得救，不是自己这种外行人能判断的。阿基拉如此判断，为了搬运伤患而走向装甲运兵车的后方。


加洛尔也跟在阿基拉身后，走向装甲运兵车的后方。西卡拉贝注意到加洛尔的身影，惊叫道：


「……呃！」


加洛尔对西卡拉贝露出愉快的笑容。


「『呃』是什么反应啊？好久不见。」


西卡拉贝也知道自己反应很糟糕（不妙），有些狼狈（慌张）地回答：


「是、是啊……你怎么会在这里？」


「阿基拉雇用我啊。别发呆了，快点搬吧？」


加洛尔只留下这句话，跟在阿基拉身后。西卡拉贝的视线追逐走向装甲运兵车后方的加洛尔。


「为什么你会雇用那家伙？」


西卡拉贝虽然感到疑问，还是回头搬运伤患。




阿基拉等人将剩下的伤患交给猎人办公室办事处的职员。至于幸存者有几人，阿基拉大概也不在意吧。就算已经死亡，只要交给猎人办公室，应该会受到一定程度的待遇。总比就这样被遗弃在遗迹内要好。


西卡拉贝关上装甲运兵车的后车门，随后以欲言又止的眼神看向阿基拉。那并非责难或厌恶的眼神，但也不是欢迎阿基拉带加洛尔过来的眼神。比较接近面对难以应付的人物时的眼神。阿基拉没有注意到，西卡拉贝的视线中也带着对阿基拉的同情。


阿基拉见到西卡拉贝的态度，觉得有些不可思议，于是对加洛尔问道：


「加洛尔，你认识西卡拉贝吗？」


「是啊。哎，发生过不少事。」


「是哦。」


两人认识这种事，阿基拉也看得出来。他只是委婉（温锅）地询问西卡拉贝对加洛尔的态度等理由。


也许是因为阿基拉没有听懂，也许是他不想说，也许他觉得无所谓，卡萝的回应只有短短一句承认是熟人。


阿基拉的视线转向西卡拉贝。西卡拉贝投出要求说明的视线。


不过西卡拉贝同样不打算说明阿基拉所要求的理由。


「马上就要出发了。你们跟在我后面。」


西卡拉贝表情依旧微妙，只留下这句话就走向驾驶座。


阿基拉坐进自己车子的驾驶座，侧眼观察卡萝的反应。卡萝身上感觉不到心情不好的氛围，真要说的话，感觉像是对这种状况感到有趣。


总之阿基拉为了与艾蕾娜两人会合，跟在带头的西卡拉贝身后。


阿基拉一行人走在米哈索诺街遗迹。路上散落着机械类怪物的残骸。米哈索诺街遗迹的生物类怪物不多，血迹应该都是猎人留下的。猎人的尸体也散落各处。有些是被机械类怪物，有些是被猎人驾驶的车辆，或者是两者所辗毙，已经看不出死因。


随着阿基拉两人继续前进，遗迹中战斗的痕迹开始变得明显。即使夜晚的黑暗遮蔽了这些，一旦太阳升起，更残酷（过分）的现状就会清楚地呈现在眼前吧。


阿尔法告知阿基拉有敌人接近。


『阿基拉，后方有怪物。是能进行远距离攻击的车轮型，会从左右的巷弄冲出来。』


『了解。』


阿基拉放开方向盘，走向车辆后方。他从车体卸下CWH反器材突击枪，举枪朝向后方。该处没有怪物的身影。


加洛尔也看着阿基拉的动作，准备因应敌袭。然而加洛尔确认后方，无论是目视还是情报收集机器的搜敌，都无法确认到敌人。他以为是车辆的搜敌装置有反应，于是确认控制装置的显示，但该处也没有类似的反应。


加洛尔正想询问阿基拉是否有敌人。


「阿基拉，敌人……」


阿基拉扣下CWH反器材突击枪的扳机。枪声打断了加洛尔的话。从巷弄冲出的机械类怪物一来到通道上，就被击破了。躯干部分被穿甲弹直接击中，机体被中弹的冲击轰飞，半毁的身躯在通道上翻滚。


阿尔法提醒他注意。


『甲A24式吗？阿基拉，你要特别注意。』


『不用你说我也知道，不过可以问一下你特别提醒的理由吗？』


『敌人的机体完全是为了都市防卫而制造，按照设计图制造，而且经过充分的整备。』


『那跟之前打倒的机械类怪物有多大差别？』


『之前你拼命打倒的加农炮机械虫跟那架甲A24式比起来，大概就像以涂满涂鸦的设计图为基础，硬是（用蛮力）制造出来的枪械来攻击的敌人，跟以正确制造、正确整备的枪械来射击的敌人差不多。』


阿基拉的表情忍不住扭曲。


『差很多吧！』


『所以要特别注意战斗。别因为敌人比较小，或者跟之前打倒的敌人很像就掉以轻心。』


『了解了。』


阿基拉重新绷紧神经并举起枪。阿基拉的视界已经借由阿尔法的辅助扩大，连肉眼看不见的巷弄深处的敌人也能确实辨认。敌人冲出通道前的剩余时间，以及应该攻击的优先级等情报也显示在视界当中。


阿基拉遵照阿尔法的指示，不断射击从左右通道冲出来的甲A24式。一击就让它们半毁或全毁，失去战斗力，加入通道的残骸堆中。不久后，所有机体都被阿基拉一个人击破。


阿尔法露出微笑（呵呵）慰劳（称赞）阿基拉。


『漂亮，状况不错。』


阿基拉一点也不认为这是靠自己的实力命中，带着苦笑回答：


『现在是万全的状态，那种程度不会打偏……不知道要到什么时候才能只靠自己的实力办到。路还很长啊。』


『放心吧，你的实力确实有进步，我的辅助值也大幅减少了。那种程度的距离，你靠自己命中的日子也不远了。』


『这样啊。不枉费我训练，真是太好了。』


阿基拉想起加洛尔刚才好像说了什么，于是放下枪，转头看向加洛尔。


「你刚才好像想说什么，是什么？」


加洛尔隐藏内心的动摇，笑着称赞阿基拉。


「没什么。你的射击技术也很厉害呢。昨天我还不知道。」


「哎，因为昨天是只要开枪就会打中某个地方的状态。」


阿基拉回想起昨天塞满整座大楼的机械类怪物群，面露厌恶的表情。


加洛尔有些愉快地笑着，对阿基拉问道：


「那把枪，可以借我看一下吗？」


「可以啊。」


阿基拉将CWH反器材突击枪交给加洛尔。


加洛尔接过枪，开始确认。表面上只是带着些许兴趣，但内心正以非常认真的眼神检查枪支。枪的制造编号、使用的零件种类、保养状态等，他都仔细检查。


加洛尔将阿基拉的CWH反器材突击枪举向后方，窥视（的）瞄准镜。瞄准镜上显示的资讯极为普通，没有让加洛尔吃惊的资讯。普通的枪。加洛尔如此判断。


加洛尔将CWH反器材突击枪还给阿基拉，笑着问道：


「谢谢。这把枪不错嘛。只要有这把枪，我是不是也能像你一样精准（的）瞄准？」


「只要好好训练，我想任谁都能办到。」


如果自己也能透过训练办到，那大概任谁都能办到吧。阿基拉这么想着，没有多想便如此回答。


加洛尔自然地反问：


「真的吗？」


「是啊。不过前提是穿着能承受枪击后座力的强化服。我也不觉得能用肉身射击。用肉身射击的话，后座力应该会把手臂打断。」


加洛尔有些自豪地指着自己的强化服。


「那倒是没问题。我的强化服性能相当高。」


「看起来确实如此。」


阿基拉看着加洛尔的强化服，理解般点头（同意）。


阿基拉将CWH反器材突击枪装在枪座上，回到驾驶座。加洛尔也重新在副驾驶座坐好。


加洛尔装出若无其事的表情，同时继续观察阿基拉。


（那把枪是普通的CWH反器材突击枪。从显示资讯判断，瞄准镜是与情报收集机器连动的类型……没有自动瞄准功能。至少没有在震动的车上狙击移动目标，而且在敌人出现的同时一发命中目标的辅助功能。）


在东部贩售的枪械中，也有为了修正命中率而附加简易自动瞄准功能的商品。计算弹道后，如果敌人在弹道上就会自动扣下扳机；或是扣下扳机后，如果敌人不在弹道上就不会发射子弹，有各种各样的类型。


加洛尔认为阿基拉的射击技术可能是来自高度的自动瞄准功能，但是找不到类似的机能。也许是强化服的机能，不过加洛尔判断应该不是。因为这类机能大多需要枪支的配合，枪支也必须安装对应的改造零件。。


（话说回来，阿基拉是怎么发现敌人的？恐怕在从驾驶座移动之前，阿基拉就注意到敌人的存在了。我的情报收集机器的搜敌能力明明相当高，我却在阿基拉举枪之后才掌握敌人的位置。如果从巷弄冲出来的不是机械类怪物，而是骑摩托车的猎人，他打算怎么办？连这种事都确认过了吗？因为拥有远距离攻击手段，所以知道必须迅速击破的机械类怪物们？什么时候知道的？……该不会从一开始就知道了？）


对猎人来说，搜敌能力是重要的技能。只要能及早发现敌人的存在，确实掌握敌人的位置，就能轻易回避交战，交战时也会变得非常有利。


加洛尔是尽可能避免无谓战斗的猎人，因此他非常了解搜敌的重要性。昨天加洛尔会邀请阿基拉，也是因为确认过周围没有敌人。


加洛尔确实对阿基拉的射击实力感到惊讶，但是更对阿基拉的搜敌能力感到惊愕。


加洛尔在称赞阿基拉的射击能力并借枪时，就确认过阿基拉的反应。确认阿基拉会不会对射击技术或枪支感到自豪。确认阿基拉会不会夸耀自己的才能、严格的修练、枪的性能。


很多人会炫耀罕见的才能、辛苦获得的技术、持有的高性能装备。因为把训练的辛苦或装备的性能告诉别人很有趣。加洛尔擅长刺激这种人的自尊心，借此问出详细的情报。


如果阿基拉有这种倾向，加洛尔应该会想问出阿基拉的搜敌能力的详情。但是阿基拉没有这种倾向。炫耀装备的性能、自己的实力，从阿基拉身上完全感觉不到这种态度。


加洛尔心想，阿基拉的枪法只能用厉害（すげえ）来形容，但是搜敌能力已经超越厉害（すげえ），达到异常的地步。


如果只是厉害（すげえ）的程度，只要讨好阿基拉，套出他的经验即可。但是异常就另当别论了。面对拥有异常能力的对手，想套出能力的原理与手段，必须正确判断对方会采取何种态度。因为知道秘密的人很有可能会为了封口而杀害知情者。


与对方成为能共享秘密的亲密关系，或是设法在套出秘密也不会有问题的状况下套出。如果对方是男性，加洛尔对这两种手段都有自信。当然（もちろん），要有效活用加洛尔的副业。


加洛尔拥有笼络对方的技术与经验。在彼此全裸且没有武器的状态下，加洛尔有自信能顺利击退对方。就算对方是伪装成肉体的义体者或身体强化扩张者，只要上过一次床，加洛尔就有自信能看穿对方的真面目。


加洛尔叹了一口气。


（……也就是说，阿基拉没办法使用那种手段吧。虽然阿基拉还是个孩子，但看起来也不像是对女性没兴趣的年纪。）


加洛尔侧眼看向阿基拉。现在的阿基拉身上感觉不到昨天在运输机上用闪闪发亮的眼神看着外头景色时，以及开心地用餐时那种随处可见的小孩气息。从阿基拉身上可以感觉到具备一定实力的猎人的气息，也可以说是成熟。


（最重要的地方不成熟的话就伤脑筋了。看起来不像比起女人更重视食物的年纪（的人），难道他对女性的喜好非常偏颇吗？）


加洛尔的推测是正确的。阿基拉的喜好非常偏颇。对于敌人，或者是非敌对的对象，阿基拉表现出对异性反应的可能性非常低。对阿基拉来说，加洛尔目前被分类为非敌对的对象，这是容貌和个性之前的问题。


加洛尔对自己的魅力没有丝毫怀疑，因为他有如此的自负与实绩。正因如此，阿基拉对自己完全没反应的态度，稍微伤到了加洛尔的自负。


加洛尔摆出有些闹别扭的态度，对阿基拉问道：


「你喜欢什么样的女性？」


阿基拉露出有些疑惑（けげん）的表情反问：


「为什么要问这个？」


「因为就算我主动邀约，你也毫无反应。一般来说，只要我主动邀约，大部分的人都会答应哦。」


「那是因为你只邀约感觉会答应的人吧？如果有男女朋友的人，应该很可能会拒绝邀约。」


「基于礼貌，我不会主动邀约有男女朋友的人。不过如果是对方主动邀约，那就另当别论了。就算那对情侣因此分手，也不是我的错。」


加洛尔甚至露出微笑（ほほえ）如此断言。


阿基拉则以有些厌恶的表情回答：


「真是过分。」


「这就代表我很有魅力。所以我想，不会对我出手的你，可能有特殊的嗜好（しこう）。」


「不要无凭无据就中伤我。就算问我喜欢什么样的女性……」


阿基拉也知道自己对这方面的事情很生疏。他稍微沉吟（うな）了一会儿，阿尔法就以非常有自信的表情指着自己。阿基拉停止沉吟（うな），回答：


「我不太懂耶。」


『你应该懂吧？因为这里有个非常浅显易懂（い容易）的实例。』


阿尔法的外表可以自由变换。而阿尔法的外表是配合阿基拉的嗜好（好）设定的。换言之，阿尔法的外表就是阿基拉的喜好。阿基拉有所自觉，回答：


「我完全不懂。」


『真顽固。如果你对我的美貌或体型有希望或不满，尽管说没关系，要怎么改都可以。』


阿尔法愉快地笑着回答。


加洛尔纳闷地看着突然皱起脸的阿基拉，问道：


「……你的态度看起来不像不懂耶。」


「要是说出口，听到的某人搞不好会因为外表相似就得意忘形。」


「啊，原来是这样……我会保密，可以告诉我吗？别看我这样，我口风很紧哦。」


「不要。」


「是哦，真遗憾。是不能说出口的内容吗？不过就算真是这样，只要阿基拉对我出手，我就能稍微改写你的嗜好（好）。如果你有奇怪的嗜好（好），我推荐你这么做哦。」


「就说了，不要无凭无据地中伤我。」


阿基拉面露厌恶的表情。加洛尔愉快地笑着。