阿基拉等人抵达与艾蕾娜两人会合的地点。会合地点是存在于三枝野街遗迹的无数废弃大楼。艾蕾娜与莎拉在废弃大楼的出入口看守。


废弃大楼内部有剩余的救援对象猎人。这是西卡拉贝的装甲运兵车载运时无法一次载完的猎人。西卡拉贝判断无法一次载完的理由，比起车辆的剩余空间，更着重于安全层面的考量，也就是同一辆车能容纳几名陌生的武装人员。


艾蕾娜两人与西卡拉贝分头行动，留在这里的理由是不想被抛下的猎人们拼命恳求。艾蕾娜考虑过许多因素，答应了他们的请求。艾蕾娜她们的善良、猎人们的心情、契约内容，以及发生不妙（不良）事态时，光靠艾蕾娜两人能否杀光他们等，这些因素都成为判断的依据。


救援对象的猎人们见到西卡拉贝的装甲运兵车，安心（安心）地松了口气。西卡拉贝停下装甲运兵车，打开后车门后，猎人们便急忙搭上装甲运兵车。他们收集的旧世界遗物也一起运了过去。


西卡拉贝下了车，对艾蕾娜问道：


「需要尸袋的家伙呢？」


「没有，没有重伤者，也没有尸体。」


「是哦。既然这么有精神，就正常地守在据点里啊。都是因为这样，害我得在没有护卫的状况下回来。」


西卡拉贝显得有些不满，艾蕾娜轻笑着回答：


「他们就是为此才付钱给我们。那些钱就是我们的报酬，就只是这样而已。」


「也是啦。」


阿基拉等人下车后，来到艾蕾娜与莎拉面前。艾蕾娜与莎拉笑着迎接阿基拉，但见到阿基拉身旁的加洛尔，两人面露疑惑。因为加洛尔穿着设计上非常强调男性魅力的强化服。


艾蕾娜与莎拉都知道阿基拉会带其他猎人过来，但加洛尔的打扮简直像是在勾引异性，完全超乎两人的预料。


阿基拉对艾蕾娜与莎拉点头致意。


「艾蕾娜小姐、莎拉小姐，今天请多指教……这样讲可以吗？我想和两位会合，不过如果我擅自带另一个人过来会造成问题，我们分头行动也无妨。就算会合了，卡萝做了什么，责任都由我来扛。」


艾蕾娜有些迟疑地回答：


「呃，先等一下，让我冷静一下……好了。」


艾蕾娜自觉内心涌现各种各样的感情，但还是告诉自己身为小队的队长必须冷静判断，硬是（逼自己）冷静下来。


艾蕾娜看向卡萝，舍弃先入为主的观念，至少先将她摆在一边，对卡萝搭话：


「我是艾蕾娜，那边的是莎拉，是我的搭档。」


莎拉脸上挂着尚未完全摆脱迟疑的生硬笑容说道：


「我是莎拉，请多指教。」


卡萝也带着笑容打招呼。


「我是卡萝，初次见面。」


艾蕾娜对亲切地微笑（微笑）的卡萝继续说：


「现在包含西卡拉贝在内，我们三个人组成小队。队长是我，报酬等的交涉也请找我。」


「我知道了。不过这件事要拜托阿基拉，因为我的雇主现在是阿基拉。指示方面也以阿基拉的指示为优先。」


「既然要和我们会合，指挥系统应该要统一吧？」


「指挥系统还没有正式整合。阿基拉和艾蕾娜之间甚至还没谈妥报酬等条件。而且我当然要以已经谈妥的契约为优先吧？」


「说的也是。」


艾蕾娜与加洛尔彼此微笑着（微笑）。阿基拉不知为何（为什么）开始觉得坐立难安，但他不明白理由。


艾蕾娜对阿基拉微笑着（微笑），同时靠近一步。


「那么阿基拉，我们来谈各种条件吧。」


「我、我知道了。麻烦你了。」


会不会太靠近了？阿基拉感受到艾蕾娜散发的谜样压迫感，同时这么想着。


这时西卡拉贝插嘴：


「如果交涉会拖很久，不，还是先回去吧？不管怎么样都必须把那些家伙载回去。无论是会合还是分头行动，为了做出判断，必须先说明许多事情。只要在移动中完成说明就可以了。契约的手续也是在靠近猎人办公室办事处的地方比较容易办（办妥）。」


艾蕾娜再次刻意让心情平静下来后回答：


「……说的也是。我知道了。阿基拉也觉得这样好吗？」


「我知道了。」


阿基拉与加洛尔一起回到车上。艾蕾娜与莎拉以微妙的表情看着阿基拉他们。


一行人再次在遗迹中移动。阿基拉一边开车一边询问阿尔法：


『阿尔法，你觉得刚才那是怎么回事？』


阿尔法以平常的表情回答：


『我觉得不用在意。艾蕾娜应该也有心情不好的时候，而且也有合不来的对象吧。』


『嗯～～也是会有这种事吗？』


『艾蕾娜她们和卡萝应该都懂得区分工作与私情。我想她只是比较重视契约时的约定，应该不会因此起争执。阿基拉因为信赖艾蕾娜她们，完全不介意工作内容与报酬的分配方式吧。不过对卡萝来说，她们是初次见面的对象。为了确实确认这部分，以及避免被迫接受对自己不利的条件，她会毫不畏缩地稍微强势一点，这也没什么好奇怪的。』


阿基拉听了阿尔法的说明，理解了状况。


『说的也是。也是会有这种状况。』


有个少年对某个女性虽然不到恋爱感情，但还算有好感，也认为对方对自己有好感。而那个少年在与自己约好见面时，却带着其他女性，而且还是个美女，可说是充满蛊惑力的美女。阿基拉的待人处事能力没有高到能察觉与他相约见面的女性心中涌现的各种感情。


原因有很多。阿基拉没有处在能学习这些事情的环境也是原因之一。阿基拉在许多方面都别扭（扭曲）也是原因之一。还有阿尔法理解这些微妙之处，以其他理由让阿基拉接受也是原因之一。当然（当然）阿尔法是刻意选择用词来回答，因为这样对她比较有利。


阿尔法看着被哄骗的阿基拉，露出微笑（笑容）。




阿基拉他们正在米赫佐诺街遗迹中朝着猎人办公室的办事处前进。在移动中，他们透过资讯终端机的短距离通讯来说明这次的委托以及掌握目前的状况。


艾蕾娜她们承接的委托是紧急委托的衍生类型，主要的工作内容是救出难以自力归还的猎人。委托人并非那些猎人，而是与他们签约的各种保险公司。


猎人用的保险种类繁多，也有很多保险项目是重伤时的医疗费用补偿。不过要接受治疗（为了接受治疗），就必须活着回来。为了满足从遗迹生还这个最优先的条件，也有许多保险项目是为了解决在遗迹深处陷入无法动弹的状况。例如接到联络时，或者是一定期间内失去音讯时，保险公司就会派遣救难队，救出签约的猎人。


有些保险公司会维持自己的部队，不过大致上都是与保险公司签约的民间军事公司派遣部队，或者是派遣其他猎人前往救援。艾蕾娜她们也是透过中介接受委托。


在前往旧世界遗迹之前，只要事先购买这种保险，就算猎人遭到怪物袭击而无法自力从遗迹回来，只要在遗迹内部等待救援，生还的概率就会大幅提升。最坏的情况，至少也会帮忙回收尸体。


阿基拉透过资讯终端机对艾蕾娜提出单纯的疑问：


「这样的话，这次的委托就像是多兰卡姆从保险公司接下委托后转包出去吗？」


艾蕾娜否定他的说法。


「不是哦，完全是不同的委托。多兰卡姆好像也做了类似的事，包含昨天的紧急委托在内，似乎做了不少事，但是和我们无关。」


阿基拉纳闷地问道：


「是这样吗？不过这样一来，西卡拉贝和我们在一起就有点奇怪了吧……」


西卡拉贝以不高兴的语气回答：


「多兰卡姆也派遣了部队是事实，他们也确实要求我加入那个部队。我拒绝了，以和多兰卡姆经手的委托无关的立场加入艾蕾娜你们。」


「为什么要拒绝？」


西卡拉贝怒气冲冲地回答：


「多兰卡姆的阵头指挥是克也。就算只是形式上的指挥，我可不想在那家伙的指挥下战斗。」


「……这、这样啊。」


西卡拉贝的怒气让阿基拉有些退缩。西卡拉贝的抱怨持续了一阵子后，加洛尔插嘴阻止西卡拉贝。


「西卡拉贝，到此为止吧。如果你想找人抱怨，工作结束后我奉陪。视报酬而定，我也可以陪你做各种事哦。」


「不需要。好不容易（せっかく）赚到的报酬，我可不想被你榨干。」


「有什么关系嘛。我可是陪你抱怨，至少要帮我出酒钱啊。」


「绝对没这么简单，所以我才拒绝。艾蕾娜，继续说下去。」


西卡拉贝以充满真实感的声音拒绝卡萝的邀约，催促艾蕾娜继续说明委托内容。


中介者提出的救援对象清单，由身为队长的艾蕾娜仔细斟酌内容来选择委托。从救援对象的地点与人数，以及报酬金额等项目，综合判断后选择委托。接着前往指定地点，不论救援对象的生死都加以回收，送到猎人办公室的办事处。


报酬扣除经费后，西卡拉贝拿五成，艾蕾娜与莎拉合计拿五成。西卡拉贝的报酬较多，是因为他准备了装甲运兵车，才能达成救援人数较多的高报酬委托。装甲运兵车用来运送的话，要将受伤无法自由行动的猎人以活着的状态搬运也很方便。艾蕾娜她们对这一点也没有异议。


阿基拉等人加入后，报酬的分配方式由西卡拉贝、艾蕾娜与莎拉、阿基拉与卡萝三人平分。基本上由西卡拉贝、艾蕾娜、阿基拉三人分配报酬，报酬也由这三人领取。莎拉与卡萝的报酬则各自调整。


卡萝与艾蕾娜在报酬的分配方式与详细条件上互不相让，开始交涉。阿基拉对报酬的分配方式没什么兴趣，原本打算直接接受艾蕾娜的提议。不过卡萝站在阿基拉这边，与艾蕾娜开始交涉，于是三人展开了绵密的交涉。


对阿基拉来说，意外的是不只卡萝，连艾蕾娜都反对阿基拉直接接受艾蕾娜的提议。经过一番曲折（yūyóu zhézhé）后，所有交涉终于达成协议时，阿基拉一行人已经抵达猎人办公室的办事处附近。


从装甲运兵车上让猎人们下车，移交给猎人办公室的办事处后，阿基拉等人将车子移动到不会妨碍通行的地方。所有人下车集合后，西卡拉贝提议休息。


「休息个一小时吧。我会趁这段时间检查车辆，补充弹药等物资。装甲也剥落了不少。」


艾蕾娜回答：


「知道了。一小时后在这里会合吧。我也会趁这段时间决定接下来的委托。」


艾蕾娜与莎拉也想休息一下，这时间正好适合小歇。西卡拉贝准备回到车上，卡萝跟了上去。


「西卡拉贝，我来帮你。」


「……不用。你回去。」


西卡拉贝冷淡地回答，但卡萝笑着硬是跟了上去。


「有什么关系嘛。阿基拉，一小时后见喽。」


卡萝对阿基拉轻轻挥手后，把手放在西卡拉贝的肩膀上，硬是把西卡拉贝推进车里，自己也一起坐进车内。


阿基拉的视线不经意地追逐着离去的装甲运兵车时，他感觉到背后有人靠近。是艾蕾娜与莎拉。


阿基拉转头，艾蕾娜面露微笑（呵呵），莎拉则面露苦笑。


艾蕾娜笑着对阿基拉说道：


「那么，我们也走吧。」


艾蕾娜的笑容非常柔和。搭配她本人的美貌，那笑容非常美丽。但是阿基拉从艾蕾娜的笑容中感受到某种压力。


阿基拉疑惑地将视线转向莎拉。莎拉有些愉快，又有些坏心眼地笑着说道：


「总之，先移动到能好好说话的地方吧。可以吗？」


「好、好的。我知道了。」


阿基拉暂且先点头（颔首）同意。虽然没有理由拒绝，但就算有理由，他大概也很难拒绝吧。




在米哈索诺斯街遗迹出入口附近的荒野，即使在这种状况下，还是有许多生意人聚集在此。正确来说，正因为是这种状况，聚集在此的生意人比平常还要多。因为这是赚钱的好时机。


西卡拉贝正在那里的补给屋补充装甲运兵车的弹药与装甲贴片等物资。加洛尔也在帮忙西卡拉贝的作业。


所谓的补给屋，就是专门贩售弹药等消耗品给猎人的商店。在遗迹等地发生大规模战斗时，一定会消耗弹药等物资。他们舍弃将不知能否卖出去的枪支运送到遗迹的劳力，一开始就将商品限定在弹药等消耗品。


西卡拉贝正在装甲运兵车上补充装甲贴片与弹药。只要将购买的装甲贴片与弹药投入车体侧面的补给口，之后车辆的自动装填（自动供弹）装置就会自动完成作业。这是能省去麻烦的手动装填的便利装置。此外，阿基拉的车辆并未搭载这种装置。


与西卡拉贝在一起的加洛尔也相当醒目。因为加洛尔这种美貌与肉感兼具的男性，穿着所谓（一般称为）旧世界风格设计的强化服。就某种意义而言，会吸引男性视线也是理所当然。


此外，如果是在更东边的地区，情况就不同了。现在加洛尔的打扮会注意到的人会变得非常少，因为会习惯旧世界的感觉。虽然也有很多人认为加洛尔的打扮有点太夸张，不过那是位于东部中央的久我间山都市一带的感觉。在最前线附近不会成为引人注目的理由。就像阿基拉已经习惯阿尔法的打扮那样，会习惯各种各样的事情。


数名猎人向加百莉耶菈搭话，但加百莉耶菈以忙碌为由，态度和善地打发他们。他们得到加百莉耶菈的联络方式后，心情愉快地离开了。他们目前还算幸运，因为遇见了美丽又充满魅力的女性猎人。至于之后是否幸运，就不得而知了。这次邂逅有可能成为他们沉溺于加百莉耶菈而自甘堕落，最后落得凄惨下场的契机。


西卡拉贝皱起眉头，表情中参杂着几分死心。西卡拉贝的表情要素并非不悦，而是自制占了大半。西卡拉贝对加百莉耶菈知之甚详。


西卡拉贝走进装甲运兵车，操作控制装置开始自动检测。他稍微弯下腰确认显示画面时，加百莉耶菈为了不让西卡拉贝提高警戒而缓缓靠近，从背后抱住他。加百莉耶菈的双臂缠住西卡拉贝的脖子。


西卡拉贝停下手边动作，对加百莉耶菈说道：


「你这是在做什么（ma？）？」


加百莉耶菈在西卡拉贝耳边轻声呢喃：


「补给也结束了，要不要聊一下？」


「检测还没结束，别妨碍我。」


「有什么关系。接下来只要等自动检查结束就行了吧？就和结束了一样。」


车厢内飘散着伤患的血腥味与尸臭。虽然有在换气，但不彻底清扫就无法完全去除。除臭剂也有极限。


尽管如此，只要接近到肌肤相触的距离，加洛尔身上的香气就会传进西卡拉贝的鼻腔。那是削弱理性的魅惑香气。


西卡拉贝不悦地说：


「……你要谈什么？我先声明，如果你以为我会像上次那样多嘴，那可就大错特错了。」


加洛尔妖艳地笑着，以娇（艳）媚的口吻回答：


「哎呀，当时我不是也确实支付了代价吗？这种像是硬逼（问）我说出来的说法真过分（过分）。你不是也尽情享受过我了吗？」


加洛尔的手抚过西卡拉贝的胸膛与脸颊。


「况且我也没有打算问出多兰卡姆的内部情报。我也知道多兰卡姆最近很辛苦，但和这件事无关。放心了吗？」


西卡拉贝对加洛尔的戒心降低。加洛尔没有看漏他的变化，浅浅一笑。


「那你要谈什么？」


「我想问一些关于阿基拉的事。你们认识吧？」


「确实认识，但也不算多熟。只是两次一起工作过而已。真可惜啊。」


「只是碰巧一起工作过吗？还是你主动邀阿基拉一起工作？如果是后者，你这个人应该对阿基拉做了不少调查吧？」


西卡拉贝沉默了。这是为了不提供多余的情报，但立刻就被看穿了。加洛尔妖艳地露出诱人的笑容。


「是后者吧？既然这样，应该有很多话可以告诉我吧？别担心，该付的钱我一定会付。要钱也可以，如果想早点结束，还来得及在会合时间前赶到哦。」


加洛尔绕到西卡拉贝的正面，整个人出现在西卡拉贝面前。


西卡拉贝的视线移向显示自动检查结果的装置。检查结果全都显示没有问题。这下子西卡拉贝内心「先解决检查出的问题」的借口消失了。


西卡拉贝的视线回到加洛尔身上。加洛尔露出魅惑且蛊惑（恐吓）的微笑（微笑）。这是有经验的人难以抗拒的诱惑。


加洛尔操作车子的控制装置。车门缓缓自动关上，然后完全关上了。