阿基拉被艾蕾娜与莎拉带着来到猎人办公室办事处的餐厅。


车子停在停车场旁边（side）。虽然在停车场外，只要拜托警卫就能请他们提供与停车场相同的警备。不过费用也跟平常一样。


艾蕾娜与莎拉坐在阿基拉对面。三人都点了简单的餐点。


艾蕾娜与莎拉都面带笑容，但笑容的本质有些不同。莎拉的态度表现出对阿基拉意外的交友关系感到兴趣，艾蕾娜的态度则比较像是对未知的状况收集情报。


艾蕾娜对阿基拉问道：


「那么，阿基拉和加洛尔是什么关系？……没有啦，我没有什么特别的意思哦。因为接下来要和加洛尔一起行动，想先知道他是什么样的人，只是这样而已。」


艾蕾娜不知为何（why）加上借口才对阿基拉发问。艾蕾娜自己也不太清楚理由。


阿基拉先回答艾蕾娜的问题。


「就算问我们是什么关系，我也只能说他是我认识的猎人。如果问卡洛尔是什么样的人，我和他也没有认识很久，老实说我也不是很清楚。西卡拉贝好像认识卡洛尔，想知道详情的话，我想问西卡拉贝会比较快。」


关于卡洛尔，没有得到任何有益的情报。而且阿基拉看起来也不像在隐瞒什么。这次换莎拉对阿基拉问道：


「既然这样，我有很多问题要问你，可以请你回答吗？不想回答的问题可以不用回答，不过可以的话，希望你不要说谎（うそ）。因为会变成麻烦的根源。可以吗？」


「我知道了。」


「谢谢。那么，首先，你和卡洛尔是从什么时候开始认识的？」


「昨天。」


艾蕾娜疑惑（いぶか）地反问：


「……昨天？」


「是的。」


艾蕾娜与莎拉的表情转为困惑。莎拉有些难以启齿般说道：


「……阿基拉，这样的话，阿基拉身为我们的委托的同行者，却带了昨天才认识，而且阿基拉自己也不太清楚的人物过来……」


「是……这样……没错。」


阿基拉稍微垂下头（低下头），肯定了莎拉的话。艾蕾娜与莎拉更加困惑了。


猎人组成队伍时，理所当然，队伍成员的信用非常重要。有时必须将背后交给对方，视情况甚至必须将性命托付给对方。正因如此，能对信用提供某种程度的保证的中介业者才会生意兴隆。


阿基拉也说过他以前曾经被同行者突袭。所以阿基拉应该也明白这一点吧。艾蕾娜她们是这么认为的。就算考虑到阿基拉与艾蕾娜她们事前没有充分联络，这应该还是失态。


阿基拉气势低落，对艾蕾娜问道：


「……不好意思，我们还是从现在开始分头行动比较好吧？」


见到阿基拉沮丧的模样，艾蕾娜有些慌张地回答：


「呃，我也不打算说到那种地步。战力增加对我们也有帮助，如果真的是问题很大的人物，西卡拉贝应该会阻止你们会合。啊～～而且，关于加洛尔，要是发生什么事，你会负责吧？」


阿基拉表情认真，明确回答：


「那当然（当然了）。毕竟是我带来的。」


莎拉基于好奇，对阿基拉问道：


「你说要负责，具体来说是什么样的事，而且到什么程度？」


阿基拉短暂思考后回答：


「这个嘛，如果是钱就能解决的问题，就请向我要求赔偿。只要是我能支付的金额，我会立刻支付。不够的部分就由我工作来填补，或是请你们等到我赚到足够的金额。」


艾蕾娜与莎拉听了阿基拉的回答，陷入沉思。阿基拉应该是认真回答，但内容有点空洞。阿基拉的话中没有出现具体的金额。说要支付多少钱的人，其实并非真的能支付多少钱。一旦说出具体金额，就会轻易（容易）撤回发言的人很多。而且世界上也有很多无法用钱解决的问题。


莎拉对阿基拉继续问道：


「其他呢？」


「如果加洛尔危害艾蕾娜小姐你们，我会负起责任杀了加洛尔。」


阿基拉平淡地回答。从他的话中感觉不到决心或觉悟。不过正因如此，艾蕾娜和莎拉都理解阿基拉是认真且发自内心这么说。


阿基拉是能正常杀人的一方（类型）。这种行为不需要恐惧、憎恶、狂热、信仰、忠诚、决心与觉悟，不会感到兴奋或动摇，不会忘我，也不会浑然忘我，不会犹豫（踌躇），是能正常杀人的一方（类型）。住在防壁内侧的人们会判断他严重缺乏伦理观念，超乎常轨。


艾蕾娜与莎拉有必要的话也会杀人，也有好几次杀人的经验。不过那都是击退试图袭击艾蕾娜她们的盗贼，属于正当防卫的范畴（范围）。


阿基拉可能也一样，但至少阿基拉扣下扳机的条件比艾蕾娜与莎拉轻得多，这是可以确定的。艾蕾娜与莎拉理解了这一点。


艾蕾娜以认真的表情对阿基拉说道：


「我知道了，不过要我加个条件。危害与危害的判断就交给我们，可以的话我想避免小队内互相残杀，毕竟也有面子问题。」


「我知道了，到时候请不要客气，直接告诉我。」


阿基拉确实地回答，没有一丝犹豫。


莎拉看着阿基拉，有些烦恼地思考。


（阿基拉带了昨天才刚认识的人过来，这点让我很在意，不过最让我在意的是理由，该不会……）


莎拉为了消除内心的疑问，对阿基拉问道：


「所以，昨天发生了什么事？包含你和加洛尔相遇时的状况，可以一五一十告诉我吗？」


「我明白了。」


阿基拉对艾蕾娜她们说出可能与他有关的事情。前往米哈宗诺街遗迹，进入瑟兰迪尔大楼。在大楼中遇见加洛尔。突然遭到大量机械类怪物袭击，好不容易逃出遗迹。因为保护加洛尔而失去遗物，让他帮忙补偿（补填）。加洛尔请客吃饭。他大致上说明了这些事。不过关于加洛尔的副业，他还是没有说出口。


「在逃离瑟兰迪尔大楼时，加洛尔的情报帮了我们很大的忙。所以我们想说如果有人熟悉这座遗迹，就能安全地完成这次的委托，于是就雇用了加洛尔来带路。」


「真是辛苦你了。可以告诉我你具体是怎么逃出来的吗？」


听莎拉这么问，阿基拉面露难色。


「那个……啊～～无论如何都想听吗？」


「我不会强迫你。如果你不想说，不说也没关系。」


「我不是这个意思，那个，虽然是以特殊方式取得，但毕竟是支付情报费才得到的情报……」


艾蕾娜像是理解般说道：


「啊，原来是这样。我们也支付一定程度的费用给阿基拉就好吗？」


阿基拉连忙摇头。


「不，如果要告诉艾蕾娜小姐你们，我不会收钱。只是，我觉得身为猎人，把这种有价的情报告诉其他猎人好像不太对。这种情报在常识上应该要怎么处理？因为是我花钱买来的，可以由我自己判断，到处告诉别人吗？艾蕾娜小姐觉得呢？」


艾蕾娜露出有些意外的表情，因为她没想到阿基拉会如此慎重地处理这种情报。阿基拉过去也曾非常自然地把未调查遗迹的情报告诉艾蕾娜她们，莎拉也有些吃惊。


如果阿基拉因为和自己交谈而改变了想法，那也是好事。艾蕾娜这么想着，心情不错地阐述自己的意见。


「要看情况。如果条件包含不得泄漏情报，那就应该保密。如果没有这种契约，我觉得可以随你高兴。不过这也要看对方的默契。如果卖出去的情报被随便散布，下次对方也许会提高买价。这部分的判断力只能靠经验累积。」


「……真困难。」


「不知道该怎么判断的话，就干脆保密。就算被我们问了，也没必要回答。对了，可以问一下买价和内容是否符合买价吗？」


「买价是500万欧拉姆。我认为有这个价值。虽然这个判断也包含因为这份情报而脱离危机这一点。」


莎拉稍微沉吟（考虑）。


「500万欧拉姆啊。既然阿基拉能接受，应该不是我该插嘴的问题……不过，对方该不会因为状况危急就抬（哄）高价格吧？没问题吗？」


「没问题。因为接下加洛尔的护卫工作，报酬就抵销了，实际上连1欧拉姆都没付。不管怎么样，在逃离前要是加洛尔死了，我们也很伤脑筋，所以这样正好。」


艾蕾娜露出得意的笑容说道。


「真有一套。」


莎拉也有些意外地笑了。阿基拉显得有些害臊。


艾蕾娜两人向阿基拉问了关于加洛尔的资讯，判断他在战斗方面没有疑虑。加洛尔在瑟兰迪尔大楼时虽然拜托阿基拉担任护卫，但并非无法战斗。而且他今天似乎换上了足以应付各种状况的装备。西卡拉贝如果认为加洛尔会成为累赘，想必不会允许他同行。


加洛尔对米哈索诺街遗迹的情报知之甚详，这应该也是事实。至少他确实拥有对阿基拉的生还大有助益的情报。阿基拉以他的方式思考，带了在米哈索诺街遗迹的行动中能派上用场的人。


莎拉因为自己的猜测落空而松了口气，随后有些过意不去地对阿基拉说道：


「我先道歉。对不起哦。老实说，我原本以为你可能被加洛尔的美色所骗。该怎么说呢，讲难听一点，我担心你是不是被加洛尔花言巧语哄骗，被他呼来唤去。」


艾蕾娜也带着有些过意不去的表情说道：


「……抱歉，我也是这么想。你不是说过，基本上都是一个人进行猎人工作吗？这样的你突然带了卡萝这种女性回来，我们才会想太多。」


阿基拉暂时（短时间）无法理解艾蕾娜两人话中的意思，露出困惑的表情。不过他立刻就理解了。确实，看到卡萝的打扮，会如此判断也不奇怪。他苦笑着回答：


「那个，不好意思让你们担心了。没事的，我想我不会被那种东西吸引。」


莎拉开心地露出恶作剧（调皮）般的笑容。


「是吗？那我可以稍微测试一下吗？」


莎拉从座位上起身，坐到阿基拉身旁。随后她像是要倚靠般靠向阿基拉，直盯着他并露出微笑（浅笑）。


阿基拉明显开始慌张。


「等、等等，莎拉小姐！」


莎拉直盯着阿基拉，同时一点一点把脸靠近阿基拉。随着莎拉的脸靠近，阿基拉的焦虑也更加严重。


阿基拉看向艾蕾娜求助，艾蕾娜则是有些开心地苦笑。


「看你这样子，我实在不觉得没问题。要不要先习惯一下？」


莎拉放开阿基拉。阿基拉有些害臊地吐气，有些不满地回答：


「饶了我吧……」


莎拉恶作剧（开玩笑）般笑着说道：


「如果想习惯，我可以再帮你一点忙哦。」


「拜托别这样。」


「哎呀，你不喜欢？」


「……包含那方面在内，拜托别这样。」


阿基拉为了掩饰害臊，回答的语气有些强硬。艾蕾娜与莎拉见状，开心地笑了。


阿尔法表面上也笑着，同时对阿基拉与艾蕾娜两人之间没有隔阂感到遗憾。




阿基拉等人在会合地点等待西卡拉贝等人，不久后西卡拉贝的装甲运兵车几乎准时抵达。西卡拉贝与加洛尔下了装甲运兵车。西卡拉贝的表情有些不悦，加洛尔则显得心情不错。


艾蕾娜从猎人工作的经验判断，西卡拉贝是那种在会合时会自己提早很久抵达，等其他人来的人。见到西卡拉贝在最后一刻才抵达，她不由得感到疑问而问道：


「时间有点赶，你们那边有什么问题吗？」


加洛尔愉快地笑着回答：


「没有。我们确实完成补给与休息就回来了。」


西卡拉贝保持沉默。艾蕾娜等人的视线集中在西卡拉贝身上。感受到视线的西卡拉贝刻意以冷静的态度（态度）掩饰（含糊）什么似的回答：


「……补给没有问题。真要说的话，弹药与装甲贴片的价格比行情稍微高一点。」


「如果因为价格交涉花了不少时间，补给延后，休息时间不够的话，可以再休息一阵子。」


艾蕾娜如此提议，加洛尔就代替西卡拉贝回答：


「没问题，我们确实休息过了。还是说，休息时间不够？」


加洛尔窥视（窥探）西卡拉贝。西卡拉贝没有与加洛尔四目相对就回答：


「……没问题。那么，艾蕾娜你们那边有什么状况吗？」


「没问题。下一个目标也选好了。」


「那就立刻出发吧。太阳也升起了，比夜间安全。救援委托的竞争率应该也提升了。」


「是啊。各位，我们走吧。」


阿基拉等人各自坐进自己的车子。加洛尔再度坐上阿基拉车子的副驾驶座，表情看起来心情很好，直盯着阿基拉。因为加洛尔并非瞪视（睨）着他，阿基拉也不以为意，发动车子。




阿基拉等人朝着受困者躲藏的地点，在米哈宗诺街遗迹的市区区块前进。队伍按照艾蕾娜与莎拉、西卡拉贝、阿基拉的顺序，选择较宽广的大道前进。因为狭窄的道路很可能因为机械类怪物的残骸而无法通行。


不过有些地方散落着巨大机械类怪物的残骸，甚至可能堵住整条大道。巨大的多脚战车被击碎，胴体部分开了好几个大洞。疑似与怪物交战过的人型兵器的手臂，以及巨大的弹壳等也散落一地。


阿基拉见状，皱起眉头。


『我说啊，阿尔法。米哈宗诺街遗迹的市区区块，是这种危险玩意儿到处徘徊（闲晃）的地方吗？』


阿尔法将脚伸向车门外侧，坐在车门边缘，将脸转向阿基拉回答：


『至少到昨天为止都不同。如果这是米哈索诺街遗迹理所当然的光景，我就不会要你来这里了。』


『说的也是……为什么会突然有这么大的改变？』


『应该是基于某种理由，市区的警备水平提升了好几个阶段吧。从甲A24式在市区巡逻来看，应该不是为了应付一般的武装强盗。』


『武装强盗……啊，猎人吗？哎，猎人的话，之前应该也来过很多了。』


米哈索诺街遗迹已经来了多到数不清的猎人，甚至多到猎人办公室在这里设置办事处。阿基拉不认为这是理由，但阿尔法说出类似的理由。


『凡事都有个限度。判断是否要正式排除聚集在遗迹的猎人们，有其基准存在，而昨天偶然超越了那个基准。也许就只是这样。』


『是这样吗？如果是这样，也不用在我来遗迹的这一天发生啊。』


阿基拉以厌恶的口气回答，阿尔法就轻笑着回答：


『以你倒霉的程度，我觉得没什么好奇怪的。我已经放弃追究这方面的事了，你也早点死心吧？』


阿基拉面露苦笑。他的视线前方是那座天际大楼，即使从远处看也十分显眼的巨大高楼。


加洛尔注意到阿基拉的苦笑与视线，于是轻笑着说道：


「昨天真的很惊险呢。那会不会是这座遗迹变成这样的某种前兆？」


「也许吧。加洛尔很熟悉米哈索诺街遗迹吧？对原因有没有头绪？」


「很遗憾，我想不出来。」


「真相不明啊。哎，这也没办法。」


「应该也有猎人是来探查原因的。如果是被称为地图商的猎人，在探索遗迹内部构造的过程中，也会对那座遗迹有各种各样的了解。只要能查明原因，然后把那些有用的情报卖给猎人办公室，至少应该值100亿欧拉姆。」


阿基拉听到加洛尔告知的金额，大吃一惊。


「这、这么值钱吗！」


阿基拉也认为那是有价值的情报，但听到具体的价格，又产生了不同的感受。


加洛尔看着惊讶的阿基拉，愉快地笑着。


「哎呀，这可是关系到整座美春索诺街道遗迹的治安哦。虽然目前还没听说遗迹的怪物跑到荒野，但可能性相当高。大量怪物从遗迹溢出（涌出），也许会大幅扰乱荒野的怪物分布，因此原本认为比较安全的运输路线也有可能消失。一旦都市间的流通停摆，依赖这种流通的企业也会受到严重打击。如果能用这份情报防止这种事态发生，那代价就太便宜了。假设要雇用一名1亿欧拉姆的猎人，就算雇用一百人，你觉得这样的战力能应付所有想离开遗迹的怪物吗？」


「应该没办法吧。」


「就是这么回事。除了预防之外，如果今后也能控制猎人办公室的办事处都维持着一定秩序的遗迹，那点钱算是很正常的支出。根据情报的质量与交涉内容，也许会出更多钱。」


阿基拉有些感慨地说：


「原来还有这种猎人工作啊。嗯？难道加洛尔也是这样？」


透明的运输机停（驻）留在大楼屋顶，一般猎人应该不会知道这种事。如果加洛尔以地图商的身份活动，会知道米哈索诺街遗迹的特殊情报也很合理。


加洛尔露出无畏的笑容回答阿基拉的疑问。


「我的猎人工作主要是贩卖旧世界遗物，不过我也多少有在做那方面的生意。就只是这样而已。」


阿基拉钦佩地看着加洛尔，不过他突然想起一件事，疑惑地看着加洛尔。


「……地图商为了高价卖出设施内部构造图，有可能刻意把各楼层的门设计成容易迷路，你之前是这么说的吧？」


「我是说过……但不是我哦。」


「是哦。」


「是啊。」


加洛尔微笑着回答。阿基拉无法得知真相。


阿基拉的资讯终端机接收到艾蕾娜的联络。


『阿基拉，差不多要开始频繁遭遇敌人了。基本上会一口气冲到底，你可别落后了。后面有敌人就拜托你处理了。如果快应付不来就折返，到时候要早点联络。』


「我知道了。艾蕾娜小姐你们也不要勉强，只要判断有点危险就立刻撤退。」


艾蕾娜以有些挑衅的口气说：


「哎呀，马上就回去的话，能赚的钱也会变少哦。阿基拉你这样没关系吗？」


太过鲁莽就会丧命，太过胆小就会因为赚不到半毛钱而饿死。猎人必须正确判断危险与报酬。艾蕾娜觉得阿基拉的发言有点太懦弱，才故意用挑衅的口气这么说。


「没关系。艾蕾娜小姐你们的安全比钱更重要。」


阿基拉斩钉截铁地说道。隔了几秒钟，艾蕾娜回答：


「……别担心，我也不想死，关于这方面的判断我不会搞错。谢谢你替我担心，阿基拉也要加油哦。」


最后听见艾蕾娜心情似乎不错的说话声，与艾蕾娜她们的通讯就结束了。


『阿尔法，又要麻烦你驾驶了。』


『了解。不用那么急，发现敌人的话我会告诉你哦。』


『早点准备总是比较好。』


阿基拉的干劲之所以有点高昂，是因为听见刚才艾蕾娜的回答吧。阿尔法这么想着，同时做出指示。


『阿基拉，这次用A4WM自动榴弹枪。我想趁现在收集这把枪的资料。』


『知道了。』


阿基拉移动到后座，拿起A4WM自动榴弹枪。这把枪连试射都还没试过，原本打算之后在荒野试射，但没想到买来的隔天就要在实战中使用。就状况而言，这并非坏事，还是尽快掌握使用的感觉比较好。


加洛尔环顾四周并问道：


「阿基拉，你发现敌人了吗？」


「没有，这边的搜敌没有反应。加洛尔那边呢？」


「我这边也没有反应。别吓我啊。」


阿基拉该不会又用某种方法察觉了加洛尔无法辨识的怪物吧？加洛尔这么认为。虽然太阳升起，四周变得比夜间明亮许多，能藏匿怪物的地点还是多如牛毛。


「你这样说我也没办法啊。我并不是要吓你，加洛尔也听艾蕾娜小姐的指示了吧？只是提早提高警戒而已。」


「哎，算了。上次袭击时都丢给你处理，下次可以先交给我吗？让你见识一下我跟昨天的我不同之处。」


加洛尔这么说完就露出充满自信的笑容。




艾蕾娜她们是带头的车辆，驾驶的是艾蕾娜。车子的装备，也就是机枪与搜敌机器的操作也属于艾蕾娜驾驶的范畴（はんちゅう）。机枪无法攻击到的敌人就由坐在副驾驶座的莎拉来解决。


莎拉看着艾蕾娜，有些开心地露出别有含意的微笑（ほほえ）。艾蕾娜稍微绷起脸来说：


「……干嘛？」


莎拉有些开心地回答：


「没什么，只是觉得你很担心我。」


艾蕾娜的表情是为了隐藏害羞，艾蕾娜当然知道莎拉已经注意到这一点。但不绷紧表情的话在各方面都会造成阻碍，所以艾蕾娜没有放松表情。


艾蕾娜同时也是小队的交涉人员。在交涉时刺探对方的意图、推测言外之意、看穿谎言（うそ）、探查真意、回避不利的状况。她不断重复着这种常见的交涉。


表里如一的傲慢之人、笑着要求对方吞下含有剧毒契约之人、以背叛为前提提出委托之人。艾蕾娜与这些人交涉过好几次，从这些经验中，她多少能从对方的话中听出话中话。


阿基拉的话也不例外。艾蕾娜几乎在无意识中推敲阿基拉话中的真意，得出了结论。阿基拉没有说谎（うそ），也没有虚伪或客套话，是发自真心。艾蕾娜理解了这一点，更进一步推敲话中话，寻找他这么回答的理由。


艾蕾娜两人的安全比金钱更重要。如果这是阿基拉的真心话，就算艾蕾娜当下选择立刻返回，阿基拉想必也不会有怨言。因为阿基拉当下连1欧拉姆都没赚到。不仅如此，既然已经雇用加洛尔，阿基拉的收益就明显是赤字。既然阿基拉容许这种状况，就代表他并非为了金钱而答应艾蕾娜两人的委托。


此外，阿基拉判断米哈索诺街遗迹是相当危险的遗迹。阿基拉为了安全（为了），特地雇用加洛尔与两人同行。这个认知应该没错。


那么，阿基拉为何会接受艾蕾娜两人的委托？至少目的并非金钱。虽然需要钱，但还有更重要的目的。那究竟是什么？艾蕾娜就是因为察觉了理由，才会无法立刻回答阿基拉。


阿基拉是来救艾蕾娜她们的。阿基拉判断米哈索诺街遗迹，至少是瑟兰迪尔大楼非常危险，为了不让艾蕾娜两人遭遇同样的事，他才会来救她们。只要自己同行，就能多少帮助艾蕾娜两人。他应该是这么判断的。


如果能立刻联络上艾蕾娜两人，阿基拉也许会把详情告诉艾蕾娜两人就了事。但是，他联络不上艾蕾娜两人，所以才会直接来找她们吧。


被一个年轻且猎人资历尚浅的猎人——讲难听点就是等级比自己低的猎人——担心到这种地步，艾蕾娜并非完全没有感觉。艾蕾娜也有身为猎人的自尊。


不过艾蕾娜对于阿基拉来救她这件事，高兴到足以盖过这些不满。说起来，自从与阿基拉相遇，艾蕾娜她们就一直被阿基拉拯救性命。如果当时阿基拉没有救艾蕾娜她们，她们就会被凌虐（なぶ）并且杀害吧。事到如今，身为前辈猎人的矜持（きょうじ）已经不重要了。


艾蕾娜与阿基拉对彼此的感情，是对于感情融洽的朋友或同为猎人的善意、好感，以及彼此救过对方性命的恩情。至少艾蕾娜没有把阿基拉视为恋爱对象，阿基拉恐怕也一样，而且还有年龄差距的问题。


即使如此，自己抱持好感的对象，不顾成本与生命危险来救自己，会觉得高兴也不是什么不可思议的事。


艾蕾娜知道自己现在心情非常好，也理解过度的兴奋可能对瞬间的行动与判断造成负面影响，所以绷紧了表情。再加上理解她心情的人就在旁边开心地笑着，艾蕾娜不想让表情松懈。


艾蕾娜表情认真地对莎拉叮嘱：


「既然你有被阿基拉担心的自觉，自己也要绷紧神经。你在予野冢车站遗迹也是被阿基拉救了一命哦。你应该不会还想再让他救你吧？」


莎拉明确回答：


「我知道，我发誓再也不会犯下那种失败。」


「那就好。」


这时，设置在艾蕾娜她们的车子上的搜敌装置侦测到来自行进方向的大量怪物。艾蕾娜看着搜敌装置显示的怪物反应，说道：


「……全部打倒的话没完没了。我们见一个打一个，强行突破。莎拉，准备好了吗？」


「随时可以。」


艾蕾娜为了开路，加快车子的速度。车子的机枪与莎拉的枪几乎同时开火，开始粉碎前方的机械类怪物。