阿基拉的车子突然加速。位在车子后方的阿基拉与卡萝承受了急遽加速造成的惯性。阿基拉靠着阿尔法操控强化服，没有失去平衡；卡萝则仰赖自身的实力与强化服的性能，没有失去平衡。


卡萝仔细观察阿基拉的模样，一旁的阿尔法对阿基拉说明状况。


『阿基拉，行进方向上有许多怪物。艾蕾娜她们打算只打倒会妨碍移动的敌人，突破包围。道路左右两侧还有艾蕾娜她们没理会的怪物，要多加注意。万一那些怪物追上来，有可能遭到夹击，要尽早打倒。』


『了解。』


阿基拉姑且告知卡萝敌袭。


「卡萝，有敌人。」


「我知道，交给我。」


卡萝也透过自己的情报收集机器搜敌，已经察觉到怪物。阿基拉对笑着举起枪的卡萝说道：


「等等，我也要战斗。」


卡萝有些不服地回答：


「真不信任我。没问题啦。」


「我不是这个意思。说起来，我是雇用你当向导。你愿意战斗是帮了大忙，但不用勉强自己积极战斗哦。」


卡萝笑着回答：


「哎呀，我不好好战斗的话，就没办法向你要求报酬了吧。既然参加了，我也不打算只拿带路的报酬就了事。」


阿基拉也笑着回答：


「我知道了。如果只有我一个人歼灭（xian mei）敌人，支付给你的金额就会变少，是这个意思吧？」


「我会好好榨干你的。」


阿基拉与加洛尔都露出大胆且愉快的笑容。


现在米哈索诺街遗迹的道路有许多机械类怪物徘徊（hui xiang）。强度与大小都各有不同。艾蕾娜她们以枪击破坏阻碍通行的敌人，用车辆冲撞破坏，或是踩扁破坏，同时继续前进。因为随便放慢速度就会让周围的怪物聚集过来，所以车辆就算多少中弹，继续前进也比较安全。


道路上散落着遭到破坏的机械类怪物的金属零件，一般车辆难以通行。不过如果是荒野用车辆，这种程度的障碍不会妨碍通行。只要没有大型残骸堵住道路，艾蕾娜她们的车辆就能强行突破。


机械类怪物无论同伴被破坏到什么程度，自身被破坏到什么程度，都不会丧失战意，但是行动的优先级会有所变化。一旦攻击目标远离，有时也会优先搜寻其他敌人而停止攻击。而如果是机动力优秀的机体，当然也会有将行动的优先级切换为追踪的个体。


一部分被阿基拉他们超越的机械类怪物，让多脚脚尖的球型轮胎剧烈旋转。轮胎以摩擦地面而微微冒出烟的转速一口气加速，开始猛烈追赶阿基拉他们。


比起一边击破阻挡去路的障碍物一边前进的阿基拉他们，扫除完障碍物的怪物们在道路上追逐的速度更快。要迎击敌人并甩（丢）开他们相当困难。


阿基拉架起A4WM自动榴弹枪瞄准后方的敌人，仔细瞄准后准备扣下扳机。


在阿基拉扣下扳机前，他瞄准的敌人就夸张地被轰飞而翻倒。着弹的冲击让机体严重扭曲，翻倒的个体撞上其他机体而造成二次伤害。


每当阿基拉身旁响起枪声，看起来很坚固的机械类怪物就接连遭到破坏。开枪的是加洛尔。尽管设计成单手枪，枪身却比握把大上许多，看起来很难用单手握住的大型手枪。他双手各握一把，分别用两把枪瞄准不同的个体开枪，而且全弹命中。


阿基拉有些惊讶地看着加洛尔。加洛尔看着阿基拉，得意地微笑（呵呵）后，再度回到击破敌人的工作上。


阿尔法以有些佩服的表情说道：


『真有两把刷子。』


『是啊。不快点的话，我的目标就要没了。』


『加洛尔从最前方的敌人开始依序瞄准，阿基拉瞄准后面的敌人。』


『了解。』


阿基拉的扩增视野中显示的目标优先级被改写。阿基拉切换目标，仔细瞄准后扣下扳机。榴弹虽然没有命中目标，但命中了目标前方的地面。机械类怪物被榴弹的爆炸轰飞。


阿基拉皱起脸。


『没中啊。再往上一点吗？』


『在取得A4WM自动榴弹枪的资料之前，我的辅助也无法达到万全。因为要发射榴弹，万一不小心打到自己的车子就糟了。只有这点千万要避免。』


『了解。有危险的时候就阻止我。』


阿基拉再度瞄准目标扣下扳机。榴弹飞过空中，在目标附近的地面爆炸，或是飞过目标后猛烈撞上后方大楼的墙壁而爆炸，或是命中了其他机械类怪物。虽说从摇晃的车上狙击原本就很难，这命中率实在不理想。


『打不中耶。』


『你完全没有练习，当然打不中。就算多少打偏，也能给予阻止敌人追踪的损害。尽管上吧。』


『只能靠练习了吗？』


阿基拉就算多少漏掉一些敌人，加洛尔也会确实击破，因此不成问题。在突破难关之前，阿基拉不断重复着与使用CWH反器材突击枪时判若两人的粗糙狙击。




猎人们躲在米哈索诺街上无数大楼的其中一栋。


猎人们占据大楼一楼靠近出入口的大厅，以备品封锁通往其他房间的通道与楼梯。大楼出入口的封锁则使用他们的车辆。车体已经被怪物破坏，除了防止敌人入侵的障碍物之外，已经无法发挥其他作用。


大楼本身相当坚固。只要堵住出入口，就能在某种程度上抵御敌人的攻击。虽然也相对难以在紧急状况下逃脱，但总比被敌人入侵要好。


虽然猎人们轮流休息，但所有人的表情都明显带有疲劳之色。大楼外有怪物徘徊，大楼的其他楼层与房间也一样。只要一松懈，怪物就会清除通道与出入口的障碍物入侵。猎人们没有一刻能够放松，也没有弹药与回复药等补给来源。剩余的弹药也等同于他们的寿命。


没有人赌上一丝希望试图逃离大楼。正确来说，已经没有了。因为尝试的人，全都被包围大楼的机械类怪物们杀光了。


他们仅剩的希望就是有人来救他们出去，但希望渺茫。


负责监视的猎人对正在休息，凝视资讯终端机的另一名猎人问道：


「……有什么变化吗？」


被问到的男子默默摇头。


「……这样啊。」


问话的人也早就知道答案。如果有任何进展，男子的态度绝对会出现变化，根本不用问。即使如此还是开口询问，是想抓住一丝希望的表现。


猎人们躲在这栋大楼里已经过了半天以上。他们在太阳下山前逃进这栋大楼，当时在场的人有一半已经死亡。


有人在逃进大楼途中遭到敌人袭击，有人在封锁通道与出入口时遭到敌人袭击，有人在战斗时负伤恶化，有人试图逃出大楼时遭到周边敌人袭击，有人应战而死，有人哀号而死，有人陷入半疯狂状态而死。幸存者们的身心也濒临极限。就算又有某人陷入半疯狂状态冲出大楼，其他人也没有阻止他的力气。


即使如此，他们还是有生还的希望。因为已经将想得到的手段都以紧急委托的方式发送出去，救援的委托也有可能送达。只要争取时间，或许就会有人前来救援。


幸存的猎人们已经没有勇气、胆量与疯狂到冲出没有生还希望的外界。他们望着逐渐减少的弹药，紧抓着微小的希望，磨耗（损耗）着精神。猎人们紧抓着微小的希望，委身于缓慢到几乎令人发狂的时间流逝。


男人一直盯着资讯终端机。在梦境与幻觉中接到某人的通讯，回过神来确认资讯终端机，然后发现那只是梦境或幻觉。他已经重复好几次这样的过程。


男人的资讯终端机收到短距离通讯的通话要求。男人看着闪烁的通知，露出快要崩溃的笑容。男人不知道这是梦境、幻觉还是现实，但要做的事情都一样。他操作资讯终端机，接受通话要求。于是，资讯终端机传来女性的声音。


「从阿尔罕保险承接救援委托的人啊，你们是可可伦斯先生他们没错吧？」


男人愣住了。虽然听见女性的声音，却无法理解其内容。


「你听得见吗？我应该把艾尔海茵保险的救援保险连接到可可瑞斯先生的资讯终端机了，不是吗？」


男人陷入混乱，无法判断这是梦境还是幻觉。


「你受伤到无法说话了吗？这样的话，可以请会说话的人来听电话吗？我想知道那边的状况。」


由于男人没有回应，女性便继续说下去：


「你听得见吗？既然无法说话，也没有其他人，那就传文字信息给我吧。还是说，资讯终端机只是设定成会自动接通来自外部的通讯，但本人其实早就死了？你听得见吗？有人在吗？」


男人终于回过神来，也理解女性的声音是现实。这个瞬间，男人用尽全力对着资讯终端机大叫：


「救救我！」


男人的叫声在大厅里响起，大厅里的猎人视线都集中到他身上。


从男人的资讯终端机传来的女性声音，是来救他们的艾蕾娜。




阿基拉等人持续强行突破美春索诺街道遗迹的道路。道路虽然宽敞，敌人数量也多。如果在原地应战，打倒的敌人残骸就会掩埋周遭一带，无法以车辆移动。


阿基拉与卡萝像是在比赛，不断破坏追在后方的小型多脚战车。击破数是卡萝压倒性胜利，不过阿基拉的A4WM自动榴弹枪的试射靶子倒是不缺。阿尔法应该也收集了充分的资料。


阿基拉抱怨：


「再怎么说也太多了吧？根本没完没了。」


卡萝回答阿基拉的问题：


「猎人办公室的战力似乎以出差地点为基点，在一定范围内布下防卫线。也许敌人的密度会随着距离防卫线的远近而提升。」


「猎人办公室在做这种事啊？你怎么知道的？」


「休息时听西卡拉贝说的。据说在入夜后，他们投入一定数量的人型兵器到防卫线内侧，成功排除了强力的无人兵器。现在正在封锁主要通道，确保一定程度的安全。多兰卡姆的部队好像也参加了这项作业。」


阿基拉回想起途中见到的大型机残骸与人型兵器的手臂。那恐怕就是交战的痕迹吧。阿基拉等人目前位于防卫线的外侧，换言之，那种大型机有可能在这一带徘徊。


阿基拉面露厌恶的表情说道：


「外侧到处都是这种惨状吗？既然这样，确实不买个保险，会来接紧急救援委托的人应该不多吧。难怪需要保险。」


「保险公司也不是默认这种状况来决定保费，大概会亏大钱吧。」


阿基拉与加洛尔在战斗中都有余力闲聊。与昨天在设施内遭到大量机械类怪物袭击的状况相比，现在的状况根本不足为惧。在一般猎人会惊慌失措的战场上，阿基拉等人展现了实力。


艾蕾娜透过资讯终端机对阿基拉等所有人下达指示。


「救援对象都躲在两百米前方的大楼里。西卡拉贝把车子停在大楼出入口，救援对象不论生死都得上车。剩下的成员负责歼灭（歼灭）出入口周边的敌人。救援对象都躲在大楼入口附近，不需要侵入大楼确保避难路线。」


西卡拉贝对艾蕾娜问道：


「给他们上车的时间是？」


「十分钟。拖拖拉拉导致上车时间延迟的家伙就丢下不管。」


「最优先上车的对象是？」


「有个叫柯克伦斯的猎人是保险契约人。如果他已经死了，不论遗体损伤程度如何都要让他上车。至少要拿到他的资讯终端机。如果找不到本人或识别用的资讯终端机，五分钟后就中止搜索。」


「没办法和那家伙联络吗？」


「和自称是本人，持有该名猎人资讯终端机的人联络上了。」


西卡拉贝有些嫌麻烦般回答。


「……哦，了解了。」


西卡拉贝长年从事猎人工作，已经察觉许多事。莎拉与卡萝也一样，只有阿基拉的理解跟不上状况。


艾蕾娜向阿基拉确认：


『阿基拉你们那边没问题吗？袭击比我想的还多，有没有勉强自己？』


这问题出自善意的关心，换个角度也可以说是为了确认包含车辆在内，装备最贫乏的阿基拉，以及艾蕾娜无法正确掌握装备与实力的卡萝。如果回答令人不安，最糟的情况就是必须中止救援其他猎人。


阿基拉清楚地回答：


「没问题，没有问题。」


艾蕾娜勇敢的声音自资讯终端机传出。


『是吗？那就出发吧！』


在艾蕾娜等人的车辆带头下，阿基拉等人冲进大楼的腹地。


包围大楼的机械类怪物们将攻击对象从固守的猎人们一口气切换为阿基拉等人。装备枪械类武器的怪物接二连三将枪口指向阿基拉等人，只能近身攻击的怪物则开始动作，试图拉近与阿基拉等人的距离。


于是，当机体率先瞄准阿基拉等人，正要发射炮火的瞬间，那具机体就被阿基拉等人的攻击轰得灰飞烟灭。


西卡拉贝的装甲运兵车的机枪以大量子弹扫射周遭一带。在近距离对悬赏目标也有效的强力子弹轻易（轻松）贯穿机械类怪物们半吊子的装甲，将内部零件炸（撒）得四散。


艾蕾娜她们的车辆搭载的机枪射出的子弹，洒落在自大楼周围聚集而来的怪物群身上。莎拉举起自动榴弹枪持续射击。无数的榴弹落在怪物头上，无数的爆炸将怪物们炸飞。


阿基拉与加洛尔将枪口瞄准了腹地大门，迎击试图入侵腹地内的怪物群。


敌人数量庞大，足以塞满好几辆车并排行驶的大门，但是加洛尔发射的子弹与阿基拉发射的榴弹将它们破坏、粉碎、炸飞，最后化为废铁（屑铁）堆。


穿越废铁（屑铁）堆、被炸飞、被踩扁，试图入侵腹地内的怪物群，被设置在车辆后方枪座的其他枪支的火力击退。半毁、全毁、粉碎的机械零件被炸飞。


腹地内转眼间就化为火炮与火花支配的战场。




躲在大楼内的猎人们从堵住大楼出入口的障碍物缝隙间，观看阿基拉等人的战斗。


「来了！真的有人来救我们了！」


「快点打开出口！这样下去出不去啊！」


「穿着强化服的家伙，过来帮忙把堵住出口的车子移开！」


「把伤患搬到出口附近！」


猎人们开始慌张地行动。一旦错过这个机会，就再也没有活命的机会。所有人都理解这一点，动员剩余的力气与体力进行作业。


阿基拉等人大致上收拾了大楼内的敌人后，西卡拉贝就把装甲运兵车停在大楼出入口旁（side）。接着把车辆后方朝向大楼入口，打开后方的门来到外头。


大楼的出入口依旧被遭到破坏的车辆堵住。躲在大楼内的其中一名猎人，从勉强能挤出去的狭窄缝隙间，拼了命地想来到大楼外头。


西卡拉贝使劲踢飞堵住出入口的车辆残骸。被踢飞的车辆残骸横向飞出数米。


西卡拉贝大声发出指示。


「十分钟后出发！不管生死，所有人都要上车！还有，那个叫柯柯连思的家伙是谁？」


猎人经过西卡拉贝身边，想进入车辆，却被西卡拉贝抓住手臂制止。男人拼了命地大喊：


「干、干嘛！让我进去啊！」


「能自己动的人之后再上车。先把不能自己动的人送过来。」


男人甩开西卡拉贝的制止，拼命想进入车辆。


「少啰嗦！我要活下来！」


西卡拉贝使劲把大吼的男人扔进大楼内。男人在体力消耗的状态下被重重摔在坚硬的地板上，昏了过去，就这么倒在地上。


西卡拉贝瞪着其他猎人。想跟着男人上车的猎人们停下脚步。


「我再说一次！不管生死，所有人都要上车！不管是尸体还是没头的，只有头的，所有人！还有，那个叫柯柯连思的家伙是谁？或者是和我们联络过的家伙。」


搀扶伤患的猎人指向其他猎人。


「……联、联络过的家伙，就是那家伙。」


西卡拉贝对回答的猎人努了努下巴，示意他上车。猎人安心（安心）地吐气，坐上车。其他猎人也带着无法自力移动的伤患，不问生死地坐上车。


西卡拉贝看向刚才与艾蕾娜联络的猎人。那名猎人的表情僵硬。




在西卡拉贝指示救援对象的猎人们上车的期间，阿基拉等人也持续打倒周遭的怪物。也许是周遭的敌人大致上都被打倒了，自门外与大楼周遭出现的追加怪物数量大幅减少。


阿基拉轻吐一口气。


「打倒这么多，暂时（短期间）不会有增援了吧。」


加洛尔看向阿基拉，面露强势的微笑（笑容）。


「阿基拉，给我的报酬可以压低一点了吧？」


阿基拉面露苦笑，但又有些愉快地回答：


「照这样看来，应该会很贵。」


加洛尔满足地笑着说道：


「看来你让我见识到和昨天的我截然不同的一面了。我可以期待报酬吧？」


「现在只是开头，要像这样放心还太早了。别大意哦。」


「我才不会大意。我不是说了吗？我会好好榨干你。」


阿基拉与加洛尔得意地相视而笑。


阿尔法笑着对阿基拉下达指示。


『既然这样，为了留下你的报酬，趁现在多打倒几只吧。阿基拉，换上CWH反器材突击枪。』


『知道了。都打倒那么多只了，周围还有追加的怪物吗？』


阿基拉按照指示将使用的武器变更为CWH反器材突击枪，面露嫌麻烦的表情。


『正确来说，不是追加的怪物，从一开始就在这里了。』


阿尔法指向大楼。阿基拉看向大楼，视野随即扩张，刚才因为躲在大楼墙面而看不见的机械类怪物的身影显示在视野中。阿基拉立刻将CWH反器材突击枪指向大楼。


加洛尔也跟着阿基拉将枪口指向大楼的方向。但是加洛尔眼中看不见敌人，映入他眼帘的只有机械类怪物的残骸散落一地的地面、坚固的旧世界制大楼、正在撤离的西卡拉贝等人，以及警戒着周围的艾蕾娜等人。没有敌意的存在。


加洛尔的视线回到阿基拉身上。阿基拉表情认真，将枪口指向大楼。


就在加洛尔再度将视线转回大楼时，机械类怪物从大楼三楼的窗户跳了出来。加洛尔见状大吃一惊，当他看见那机械类怪物立刻被阿基拉的枪击打成半毁，更是惊讶不已。被狙击的机械类怪物就这样坠落，猛烈撞上地面，整个被压扁，完全停止了机能。


机械类怪物们从大楼的数扇窗户接二连三涌出，阿基拉则一一以无比精准的狙击将它们击破。被狙击的机体因为中弹的冲击，无论原本是处于何种破损状态，全都被从墙面剥落，坠落并撞上地面的冲击让机体严重毁损。一部分机体撞上装甲运兵车的车顶，车内响起巨大的声响，坐在车上的猎人们发出小声的惨叫。


阿基拉借由阿尔法的搜敌功能，正确掌握敌人的出现位置。再加上阿尔法的命中辅助，一击就正确瞄准敌人的弱点，不断将其击破。被阿基拉瞄准的机械类怪物在来到大楼外的瞬间就被击破，坠落到地面。


艾蕾娜她们也立刻注意到敌袭而应战，加洛尔也立刻加入攻击。遭到破坏的机械类怪物的零件纷纷坠落到地面。


卡萝一面击落从大楼侧面降落的怪物，一面思考。


（又来了。阿基拉比任何人都早一步注意到敌人的存在。他的搜敌能力到底是怎么回事？我们直到敌人来到大楼外侧才注意到，他看起来也不像拥有高性能的搜敌机器。难道是一流猎人拥有的优秀第六感？）


卡萝只用肉眼确认过阿基拉的装备，但就卡萝看来，阿基拉身上并没有装备高性能的情报收集机器，装备上看起来也没有经过伪装。


在被称为一流的猎人之中，也有不少人能注意到高性能的情报收集机器也无法察觉的敌人存在。他们凭藉着本人也不清楚也无法说明的某种能力察觉敌人的存在。因为本人和其他人都无法说明，就笼统地称为第六感。


（开车也是，阿基拉完全交给自动驾驶。就算在战斗中，被那么多敌人袭击，他真的那么相信自动驾驶吗？还是阿基拉以远端操作来驾驶？真的办得到这种事吗？）


车子的自动驾驶功能也有其极限。若非搭载了高性能的控制装置并仔细设定，恐怕难以在遗迹中驾驶。战斗中就更难了（更不用说）。最糟的情况，阿基拉等人甚至可能被甩下车。


若能以某种方法，像是车载摄像头等取得车辆前方的影像，将影像显示在护目镜上，以远端操作驾驶车辆，这并非不可能。前提是阿基拉有这种实力。同时确实掌握正面与背后的状况，一边驾驶车辆一边攻击追上来的机械类怪物，绝非寻常人办得到。至少加洛尔办不到这种事。他办不到这种事（模仿这种事）。


（就我的第六感，感觉两者皆非……不过要因为这件事逼问阿基拉，感觉也很危险……真是个来历不明的孩子。）


加洛尔想着这些事，愉快地露出得意的笑容。


加洛尔从西卡拉贝口中问出了关于阿基拉的情报，也知道阿基拉是资产破亿的猎人。阿基拉在西卡拉贝的邀请下参加悬赏目标讨伐，也取得了丰硕成果。这些情报的正确性，以及阿基拉的实力无庸置疑，这些都在昨天在瑟兰迪尔大楼的战斗中已经证实。这些情报让加洛尔对阿基拉的评价大幅上升。阿基拉确实拥有堪称一流的猎人应有的实力。


值得期待的猎人赌命获得的金钱。在危险的旧世界遗迹取得遗物后变卖所得的金钱，或是达成严苛的委托后获得的报酬，这些全都是赌上性命获得的金钱。猎人们为了追求加洛尔而花费这些宝贵的金钱，花费这些染上生命与人生的金钱，让加洛尔感受到一种阴暗的愉悦。


加洛尔认为自己给了对方与报酬相符的无上幸福。就算与加洛尔上床的猎人为了支付报酬，前往更危险的遗迹，承接更困难的委托，最后因此身败名裂，加洛尔也只会浅笑吧。为了与自己上床而挑战超越自身能力的鲁莽赌注，这样的人一旦消失，加洛尔会为对方的离去感到悲伤，也会为对方如此渴求自己而感到喜悦。


加洛尔诱惑阿基拉时，阿基拉会为了自己（为了她）付出多少呢？加洛尔想着这种事而发笑，同时因为些微的不满而皱起脸。


（……不过目前阿基拉完全没有对我出手的迹象。西卡拉贝也不知道阿基拉对女性的喜好。西卡拉贝把阿基拉叫到兼作妓院的酒吧时，阿基拉好像也完全不为所动。艾蕾娜和莎拉，既然和那两个人有来往，阿基拉应该也不是对女性没兴趣。搞不懂，阿基拉对我有什么不满？我不认为自己的容貌输给那两个人，难道他有什么奇怪的坚持吗？）


卡萝这时停止思考，专心战斗。因为阿基拉等人身处的状况，不允许卡萝分神思考多余的事。


阿基拉等人奋斗了一阵子，顺利地应付怪物。但是当怪物群开始从大楼更高楼层的窗户陆续出现，状况就开始改变。机械群缓缓覆盖大楼的侧面，一部分贴在大楼墙上，开始对阿基拉等人开火。阿基拉等人优先击破能进行远距离攻击的敌人，但是从头上倾注而下的子弹数量也逐渐增加。


「看那样子，大楼里应该也塞满了怪物。幸好是在外面战斗。」


卡萝将意识集中在敌人身上，笑着不断扣下扳机。只是没有余力思考多余的事，卡萝换上了价格昂贵的高性能装备，对她来说，这还算是游刃有余。