艾蕾娜判断状况恶化，决定中止救援行动，以严肃的表情联络西卡拉贝。


「西卡拉贝！现在立刻中止行动撤退！我们要脱离这里！」


『了解。』


西卡拉贝听见艾蕾娜的通讯，不问理由立刻回答。因为他理解到现在连询问状况的时间都嫌浪费。


西卡拉贝对正在作业的猎人们大喊：


「现在立刻脱离！没上车的家伙就丢下！动作快！」


西卡拉贝抓住（つか）倒卧在地的男人。他是被西卡拉贝摔出去的男人。因为没有人搬运他，他一直倒在地上。西卡拉贝大概是觉得让他昏倒还丢下不管也不太对吧。


突然听到作业中止的宣言，猎人们慌张地说：


「等一下！我还没把遗物搬上车……」


西卡拉贝无视抱怨的猎人，跑向车子。然后把抓（つか）着的男人丢进车内，迅速移动到驾驶座。


搬运遗物的猎人们以充满留恋的眼神看着遗物，然后丢下碍事的遗物，急忙跑向车子。西卡拉贝是认真要丢下他们。因为他们知道这一点。


在剩下的猎人坐上车之前，后方的车门开始关闭，车子开始移动。猎人们拼了命冲向车子。


西卡拉贝让装甲运兵车紧急出发，在枪林弹雨中朝着通往腹地外的门全速奔驰。门被堆积如山的机械类怪物的残骸堵住了一半，但车辆猛然撞上去，硬是撞破了残骸。


艾蕾娜与莎拉也立刻跟在西卡拉贝身后。从大楼侧面爬下的机械类怪物在地面扩散，其中一部分试图追逐阿基拉等人。不过阿基拉等人速度更快。在集团前方，破坏了几台速度较快的机体后，剩下的机体因为遭到破坏的个体成为障碍物而更进一步放慢速度，因此马上就甩开了。


在距离大楼一段距离后，阿尔法对阿基拉露出微笑（微笑）说道：


『已经没事了。辛苦了。』


阿基拉放心地松了口气。眼前的危机似乎已经远离，他缓缓移动到驾驶座上。


『我说啊，阿尔法。那栋大楼里面也像昨天的天楼大厦那样，塞满了机械类怪物吗？』


『我也不清楚大楼内部的状况。不过照那个样子看来，可能性很高吧。』


『那么多怪物到底是从哪里冒出来的？』


『可以想到很多理由，比方说，附近的工厂仓库里有大量的库存，把那些库存一口气释放出来，然后进行大量生产。机械类怪物大多是同型同系统的。』


『为什么会突然变成这样？』


『天晓得？如果能知道原因，至少能拿到一百亿欧拉姆。如果你有那个意思，之后要不要调查这件事？』


阿尔法露出无畏的笑容对阿基拉提议。阿基拉则以厌恶的表情回答：


『……还是算了。』


『这是明智的决定。』


加洛尔看见阿基拉（放松）的态度，也解除了紧张与警戒。他回到副驾驶座，露出从容的笑容对阿基拉搭话：


「刚才的状况真是刺激啊。那种数量有点棘手。」


「比昨天好多了。因为可以开车逃走。」


「说的也是。我也不想再遇到像昨天那样的状况了。」


阿基拉等人闲聊着，从容地在米哈索诺街遗迹中前进。阿基拉等人没有负伤者，猎人们也顺利救出。接下来只要抵达猎人办公室的办事处，就能得到大致（大致上）满意的结果吧。回程路上散落着去程时破坏的机械类怪物的残骸，一行人踩着那些残骸前进。


在将救出的猎人们送回猎人办公室办事处的途中，阿基拉看向放在车内的资讯终端机。资讯终端机上显示着以短距离通讯送出的紧急委托已经送达。


阿基拉事前就接到艾蕾娜的指示，要他无视这类通讯。凡事都有优先级。事先缔结救援契约，救援时的报酬受到保障的委托优先。就只是这样而已。就算他们就在附近死守，阿基拉也没有义务、余力，更没有理由每次都停车去救他们。


收到的紧急委托基本上艾蕾娜会转送到猎人办公室。运气好的话，也许有人会接下那个紧急委托而得救。不过委托人可能已经死亡，至于有没有猎人愿意接下报酬不保证会支付的委托，那又是另一回事了。


所以阿基拉不打算确认通知的内容，只是有点在意，如此而已。


阿尔法注意到阿基拉的反应，对他说道：


『如果你在意，要不要把通知删掉？』


『说的也是。拜托了。』


阿基拉如此回答后，资讯终端机的显示就消失了。是阿尔法删掉的。


阿基拉为了转移（装作）没注意到内心涌现的些许想法，开口说道：


『话说回来，被留在这里的数量还真多啊。』


『大概是判断逃进屋内会比较安全的猎人很多吧。逃进坚固房间的猎人应该会直接固守在里面。如果要放弃自力归还，这也不失为一个好方法。昨天在瑟兰迪尔大楼时，逃进坚固房间的猎人也许还活着。』


『呃，就算是这样，要从那种状况脱逃出来应该不可能吧。』


『就像我刚才说的，前提是放弃自力归还。』


『……如果大楼内的状况改善，也许还有希望。』


阿基拉不知道那些机械群返回的条件。也许阿基拉等人逃出大楼后就消失了，也许现在仍在大楼内徘徊（はいかい）。


阿基拉不打算去确认，于是不再多想。




阿基拉一行人平安回到猎人办公室的办事处。回程虽然受到怪物零星的袭击，但规模小到能轻易应付。也许是因为去程时已经击破了大半的机械类怪物，又或者它们正在袭击其他猎人。


阿基拉等人把车子停（と）在猎人办公室办事处前方。阿基拉、加洛尔、艾蕾娜、莎拉四人站在装甲运兵车后方的车门前。车门依旧紧闭。


阿基拉原本以为车门会立刻开启，但车门依旧紧闭，没有开启的迹象。阿基拉对这件事感到不可思议时，一群全副武装的集团靠近阿基拉等人。像是队长的男人交互看着手上的资讯终端机与艾蕾娜，对艾蕾娜说道：


「你们是承接C32地点的救援委托的猎人吧？顾客就在那辆车里吗？」


「是啊。接下来可以交给你吗？」


「了解。接下来就交给我吧。」


「西卡拉贝，把门打开。」


艾蕾娜联络西卡拉贝之后，装甲运兵车后方的车门开始缓缓开启。


获救的猎人们看见门外的光景，实际感受到已经回到办事处附近，再次露出安心（安心）的表情。但是有一部分猎人表情变得严肃，以阴沉的表情垂下头（垂下），露出走投无路的表情。


看似队长的男人站在完全开启的车门前，对车内的猎人们搭话：


「我们是Alhacen保险的人。现在要带各位到简易诊疗所进行治疗与各种手续。请各位遵从工作人员的指示，与我们同行。难以自行移动的人请告知附近的工作人员。」


车内的猎人们以缓慢的脚步下车，跟在前方带路的工作人员身后。有人能自行行走，有人让其他猎人搀扶，也有人被工作人员用担架搬运，状况各有不同。


在行走的猎人当中，有个男人一脸苦恼地注意着周遭状况。男人因为过度紧张而呼吸急促，握枪的手也微微颤抖。他很在意周遭的人，尤其是与Alhain保险人员之间的距离。


男人前方的其他猎人询问附近的人员：


「我想和朋友联络，但在这里也打不通。能不能想想办法？」


「这要看对方的状况，如果单纯是通讯线路的问题，待在简易诊疗所里应该会比较容易接通。因为可以使用Alhain保险的线路。」


人员的注意力放在应对的猎人身上。在意周遭状况的男人判断距离最近的人员现在没有注意自己，因此他做好了觉悟。男人当场拼了命地全力奔跑。


不过，男子试图逃离现场，却被在男子死角处戒备的Alhain保险的队员轻易逮住。队员将男子压制在地面，让他呈现趴（趴）倒的状态，完全封锁他的行动。男子被用力压在地面，露出痛苦（痛苦）的表情，武器被夺走，双手双脚也被拘束具束缚。男子在短短几秒内就完全失去抵抗能力。


周遭众人的视线都集中在队员与被压制的男子身上。Alhain保险的职员对其他猎人面露笑容说道：


「请各位千万不要做出会招致无谓误会的行动。在与Alhain保险的各种手续办完之前，请各位不要未经事先商量就贸然离开。请各位务必注意。」


阿基拉有些吃惊地看着这幅光景。不过艾蕾娜她们似乎在预料之中，完全不觉得惊讶。这方面也许就是身为猎人的经验差距吧。


不久，待在装甲运兵车上的所有猎人都被移交给Alhain保险的队员。


艾蕾娜正在与Alhain保险的职员办理委托的各种手续。西卡拉贝从装甲运兵车中呼唤阿基拉。


「阿基拉，你顺便看一下，那些家伙有没有东西忘在车里。」


「知道了。如果找到遗失物品，要怎么处理？」


「旧世界的遗物或装备品之类的，直接搬到车外。如果还有手臂或脚之类的，就用尸袋包起来搬出去。备用的尸袋在椅子底下。」


阿基拉的表情微微抽动。因为阿尔罕保险的部队长举出的遗失物品出乎他的预料。


「……知道了。」


「拜托你了。」


阿基拉活用情报收集机器，仔细调查车内。有两把枪忘在椅子底下。所幸没有人把手臂或脚之类的部位忘在车内。


不久后，阿基拉等人完成了委托的后续处理。这时，阿尔罕保险的部队长对艾蕾娜说道：


「辛苦了。不嫌弃的话，要不要接其他委托？其实有猎人接了C47地点的救援委托后下落不明。因为有完成C32地点救援委托的实绩，现在的话，报酬可以多给一点哦。」


「先把我加进指定我的委托清单里，我会考虑看看。」


「这样啊。哎，有意愿的话就拜托你了。」


部队长只说了这些，就和部下们一起离开了。


阿基拉一行人为了不妨碍到其他车辆，移动到车外，再次集合。艾蕾娜对众人说明接下来的预定。


「总之，为了补充弹药等物资，再休息一个小时吧。各自确实补充完物资。还有，这次的委托，大家也告诉我感想吧。虽然决定这次委托的我没什么资格说，但难度超出了我的预期。所以下次我打算接稍微简单一点的委托。」


阿基拉面露同意的表情回答：


「确实有几个地方有点吃力，我也觉得那样比较好。」


西卡拉贝表情有些严肃地回答：


「作战行动的预定时间必须提前结束，代表包含我在内，对状况的认知太天真了。就算报酬会稍微减少，还是接难度低一点的委托，让我们能从容行动吧。」


莎拉表情有些厌恶地回答：


「考虑到从那栋大楼涌现的机械类怪物数量，救援对象如果躲在大楼深处，要确保避难路线也是个问题。在大楼内部对付那种数量的怪物，我有点想避免。」


加洛尔苦笑着回答：


「如果那是比较大的大楼，当下最好放弃闯入大楼内部。我可不想在大楼里被人追着跑。」


艾蕾娜判断在场的猎人都是收入不错的人。这种人一旦接下降低报酬的委托，自尊心可能会受到打击。不过看他们的反应，应该可以稍微加强安全方面的考量。艾蕾娜如此判断。


「知道了。接下来我会慎重选择比较简单的委托。」


阿基拉稍微确认加洛尔的反应。加洛尔使用的是运用费用相当高的强化服，如果连续承接报酬较低的委托，也许会影响利益，加洛尔也许会因此感到不满。阿基拉这么认为。


不过加洛尔的反应看起来不像这样。阿基拉放心地将注意力从加洛尔身上移开。


加洛尔注意到阿基拉在观察自己的反应。不过连续承接比较廉价的委托，他确实没有不满，也没有必要装出没有不满的模样。加洛尔的兴趣放在阿基拉身上，他不会吝于这点小钱。




阿基拉正在将从补给站购入的装甲贴片贴在车体上。这是手工作业，相当麻烦。不过一旦偷工减料，就更容易死于非命。阿基拉细心地持续作业。


装甲贴片的消耗量超乎想象。阿基拉发现一部分车体裸露在外，表情转为凝重。


『被剥掉不少啊。』


阿尔法平静地回答：


『挨了那么多攻击，这是当然的。如果不想直接承受那些攻击，就确实补强吧。』


『说的也是。虽然买得很贵，但相对地应该会更安全，这是必要经费。』


装甲贴片也有优劣之分。高性能的制品当然价格更高，而高性能的商品性价比就越差。在阿尔法的建议下，阿基拉购买了相当高价的装甲贴片。在补给站贩售的装甲贴片中，这是第二昂贵的商品。此外，最昂贵的装甲贴片价格远高于地区行情。


加洛尔正在帮忙阿基拉，将装甲贴片贴在车上。加洛尔对阿基拉问道：


「阿基拉，这些贴完之后要怎么办？」


「没特别想做什么。在集合时间之前，我打算随便打发时间。」


「是哦。这样的话……」


「对了，来做柔软操吧。」


卡萝原本想邀他吃点东西，但阿基拉有些脱线的发言打断了她。卡萝发出有些困惑的声音。


「咦？」


「我这边马上就要结束了。卡萝你呢？」


「……我这边也马上就要结束了。」


卡萝维持着困惑的表情回答。


结束作业的阿基拉真的开始做起柔软操。卡萝有些傻眼地看着阿基拉。阿基拉因为疼痛而稍微皱起脸，缓缓伸展身体。卡萝对阿基拉问道：


「我可以问你为什么要做柔软操吗？」


「听说扩张关节的可动范围，让身体变柔软，对健康和身体能力的提升都有帮助。我的身体有点僵硬，而且也能顺便训练强化服的操作。」


「……是、是哦。」


加洛尔想知道的不是柔软操的实用性，而是为什么（为什么）现在要开始做柔软操。至少就加洛尔的经验，休息时间明明自己就在旁边，没有男性会开始做柔软操。但他认为大概只是临时起意之类的，就没有继续追问。


阿基拉似乎会临时起意就采取行动。而且拥有稀世（まれ）才能的人，思考方式异于常人也不是什么稀奇事。阿基拉可能也有这种气质（きしつ）。加洛尔如此判断。


反正也没有实际害处。如果对这种事一一在意，大概没办法和阿基拉相处。加洛尔这么想着，决定不去在意。


阿基拉为了扭转状况的不利，经常以乱来的姿势开枪。刻意无视关节的可动范围，以强化服的操作强制驱动手脚，撕裂肌肉纤维的同时瞄准敌人扣下扳机，反作用力让四肢更加扭曲，骨头发出摩擦声。他一面以回复药治疗这些损伤，一面继续战斗。


为了减轻这些负担，提升身体的柔软度也很重要。虽然这可能是临时起意的行动，但阿基拉并非在做无谓的练习。


如果加洛尔能更详细地询问，也许能稍微缩短两人在这方面的认知差距。不过加洛尔已经开始把阿基拉当成有些奇特的人物，因此失去了这个机会。


考虑到这份奇特也许能掩饰阿尔法的存在，只要稍微睁一只眼闭一只眼（容忍）被当成怪人，对阿基拉和阿尔法来说也许都是好事。


加洛尔切换心情，对正在前弯伸展身体的阿基拉搭话：


「我对身体的柔软度很有自信。你要看看吗？」


阿基拉停止前弯，看向加洛尔。加洛尔确认阿基拉的视线转向自己后，就露出得意的笑容，把右脚高高抬起，用单脚站立。他维持着张开双腿（胯下）让双脚几乎成为一直线的姿势，用单脚保持平衡。


加洛尔擅长以美丽的肉体诱惑（恐吓）他人。他所穿着的强化服在设计上特别强调男性视线。加洛尔维持右脚缠住右臂，单脚站立的姿势，面露微笑（微笑）；身体各部位被强调得美丽又性感。


阿基拉见到这样的加洛尔，以参杂轻微惊讶与感叹的语气说：


「哦哦！好厉害（了不起）。」


阿基拉的惊讶与称赞，纯粹是因为加洛尔维持着自己绝对办不到的姿势。很遗憾，那并非加洛尔追求的肉体美。尽管如此，那无疑是称赞自己的肉体，因此加洛尔决定坦率地接受阿基拉的称赞。


加洛尔恢复正常的姿势，对阿基拉说：


「谢谢。很了不起吧？」


「要怎么做才能让身体变得那么柔软？」


「只能每天脚踏实地持续柔软操吧？不过我的情况是纳米机械强化身体的一部分就是了。」


「这样啊……不过，加洛尔这种身体柔软的人所穿过的强化服，如果把档案留下来让其他人使用，感觉会很不得了。」


阿基拉回想起以前西卡拉贝告诉他的事，表情稍微扭曲（歪斜）。卡萝对阿基拉的反应有些在意，便问道：


「阿基拉，那是什么事？」


「哦，之前西卡拉贝告诉我的。有人穿着残留他人资料的强化服，结果韧带（韧带）断裂。」


阿基拉对卡萝转述西卡拉贝告诉他的事。卡萝听完，露出理解的表情，补充说道：


「那还算好的了。穿着强化服的改造人也不稀奇，改造人的关节可动范围和普通人不同的情形也很多。如果之前的强化服持有者是那种改造人，普通人穿着残留其资料的强化服，一个不小心手臂或脚就会折弯，甚至直接断裂。视情况也可能就这样直接扯断。」


阿基拉将那幅光景代换成自己，忍不住想象。双手双脚的关节反向弯曲，无法自由活动，只能在旧世界遗迹中爬行的模样，光是想象就令人害怕。


「那、那还真恐怖。」


阿基拉不由得这么说。卡萝轻笑着告诉他：


「不只是强化服，如果不想遇到这种事，装备品还是尽量在值得信赖的店家购买比较好。小心别被黑市之类的字眼欺骗（诈骗），买到奇怪的东西。」


阿基拉稍微思考了一下。


（装备品都是在静香小姐的店里购买，所以没问题。回复药虽然都是跟葛城购买，但他应该也考虑过把奇怪的东西卖给我会有什么后果，所以应该没问题吧……大概。）


「嗯，我想应该没问题。」


「是吗？如果你对这方面感到不安，我原本想介绍我推荐的店家给你，看来是没问题。」


「嗯，没问题。」


阿基拉重新打起精神继续做柔软操。他模仿（模仿）自己面前的阿尔法的姿势伸展身体。阿尔法坐在地上张开双脚，把胸部压在地面看着阿基拉。阿基拉以有点痛苦（辛苦）的表情想摆出类似的姿势，却无法像阿尔法那样柔软地弯曲身体，看起来有点笨拙。


阿尔法对阿基拉露出微笑（微笑）。


『需要我帮忙吗？』


『别这样。』


阿基拉不情愿地回答。只要阿尔法操作强化服，应该就能让身体再伸展一点。不过刚才听了加洛尔说的话，让他有些却步。


『别担心。你穿的强化服在构造上，关节不会反向弯曲。』


『你以为我听了这句话就会放心吗？我自己来。』


阿基拉虽然信任阿尔法，但这是两回事。他为了训练强化服的操作，自己持续做着柔软操。


内侧肉体的手臂动作与外侧强化服的手臂操作，他刻意个别进行，同时让两者动作一致。为了抑制脆弱（易碎）的内部受到伤害，同时让强力的外部有效率地动作，他让两者动作磨合，逐渐接近最适当的动作。即使是柔软操程度的动作，对现在的阿基拉来说也很困难。只能靠训练。


集合时间将近，阿基拉就这样持续做着柔软操，直到艾蕾娜她们抵达。


与艾蕾娜两人会合后，三人一面闲聊一面等待西卡拉贝抵达。阿基拉在闲聊中从艾蕾娜口中得知了上次委托的详细内容。阿尔哈恩保险的部队在任务结束后就等在据点；突然有男人试图逃走；这些事让阿基拉有些在意，于是开口询问。


艾蕾娜以自己的推测向阿基拉说明。上次的救援委托是名为科科伦斯的猎人与阿尔哈恩保险签订救援保险，内容是定期联络中断，或者是救援请求发生时，就会派遣救援部队将人送到安全的场所。


抵达阿尔哈恩保险根据调查推定的大致位置后，就仰赖科科伦斯的资讯终端机寻找他们的所在位置。很幸运地，科科伦斯的资讯终端机与他本人通话了，但艾蕾娜听了对方的状况后，心中产生了各种疑虑。


艾蕾娜事前得到的情报是救援对象有八个人，但是现在光是生存者就超过十个人，包含死者的话就超过二十个人。如果只是这样，也可以解释成他们在途中与其他猎人会合，然后一起躲在里面。但是通话对象没有对此做出说明。


而且从对方的态度与谈话内容来看，艾蕾娜开始怀疑通话对象是否真的是柯柯伦斯本人，于是假设对方是别人，然后推测对方如此伪装的理由。


乐观地想，也有可能是在精神被逼到绝境的情况下，因为本人不在附近，又认为不立刻自称是本人的话，救援就不会过来，所以情急之下（一时情急）就回答是本人了。这种程度的事情还不成问题，只要正常地被救回去就没事了。


不过悲观地思考，对艾蕾娜她们而言，也有可能是相当糟糕的状况。柯柯连思等人已经全数死亡，而且不是遭到怪物袭击，而是被其他人类杀害并夺走身上的物品。躲在大楼里的是夺走物品的那方（的人），想把救援委托的费用推给柯柯连思。或者是袭击艾蕾娜她们并夺走车子，想借此逃出都市。虽然只是推测，但每一种都是大问题。


虽然有必要警戒，但是就状况来看，没有时间与余力确认真相。一次要带回的人数太多了，但是为了安全起见而留下一半的人，如此一来将会引起暴动。艾蕾娜决定把确认与对应全都推给阿尔罕保险。


「原本在救援后会要求对方出示猎人证，不过为了避免刺激对方，这部分也取消了。我们承接的委托是救援难以自力归还的人，除此之外就不是我们的工作，而且也取得了阿尔罕保险的同意。」


阿基拉像是理解般点头（同意）并回答：


「并不是单纯去救人就好。」


「就是这么回事。被救的对象也不见得是好人。而且就算是普通人，被逼到绝境时也会做出错误的判断。像是在紧急委托时提出绝对无法支付的报酬金额。如果被要求根本无法支付的费用，那个人就会背负庞大的债务。这种人在抵达安全场所的瞬间就立刻逃走也是很有可能的事。这种时候，最糟糕的状况就是必须跟救回来的对象交战。阿基拉也要注意这一点。」


「我知道了。」


阿基拉深深地点头（nod）。艾蕾娜与莎拉身为猎人的前辈，对于能教导身为后辈的阿基拉猎人的心理准备感到很满足。