卡萝斜眼观察阿基拉与艾蕾娜两人交谈的模样。


卡萝明白自己的美貌无论从主观或客观来看，都属于美女的范畴（分类）。而卡萝眼中，艾蕾娜与莎拉也拥有十足的美貌。换言之，只论容貌的话，卡萝与艾蕾娜两人并没有太大的差异。


但是阿基拉的态度对卡萝与艾蕾娜两人却有明确的差异。阿基拉单纯只是对女性没兴趣吧？卡萝原本如此判断，但见到阿基拉等人的互动后，她改变了想法。


（这差异是怎么回事？至少容貌等条件应该没有太大的差异。是交情的深浅吗？没有一定程度的交情，就会在奇怪的方面变得内向？……不，好像不太对。）


卡萝的直觉否定了她浮现的假设。不过长年来与他人相处的经验，让她判断这个假设在某种程度上是正确的。同时她也认为这也许能成为笼络阿基拉的起点。


如果阿基拉只是单纯不会被异性的魅力所惑，那么即使有些迂回，也必须改变进攻方式。卡萝如此判断，决定先记住这种感觉。


（哎，没必要着急。才认识两天，只要小心别断了和阿基拉的缘分，慢慢来吧。）


除了自己先失去兴趣的状况，她从未让看上的对象逃走。这次一定也会顺利（上手）。如此心想的加洛尔露出大胆的微笑（笑容）。


西卡拉贝在集合时间前抵达。西卡拉贝从装甲运兵车上下来。阿基拉等人见到西卡拉贝的态度，微微歪头（纳闷）。西卡拉贝看起来心情相当恶劣。


西卡拉贝对阿基拉等人说道：


「抱歉，迟到了吗？」


艾蕾娜回答：


「没关系，几乎准时，不算迟到。话说，你看起来心情很差，发生了什么事吗？」


「没事，没问题。」


「既然没事也没问题，身为小队的队长，我至少想问一下理由。」


西卡拉贝皱起眉头，看向艾蕾娜。艾蕾娜面不改色地看着西卡拉贝。隔了一小段空档，西卡拉贝轻声叹息并回答：


「……我只是因为待在米哈佐诺街遗迹，形式上被催促加入多兰卡姆的派遣部队。为了拒绝，花了一点时间。就这样。」


西卡拉贝光是听到这种程度的说明就心情变差，可见他连形式上的隶属都讨厌，不想成为克也的部下。


艾蕾娜与莎拉面露苦笑。也许她们理解、实际感受到西卡拉贝讨厌克也，某种程度上也感同身受。


加洛尔露出有些意外的表情。加洛尔所知的西卡拉贝，尽管有极限，但能将工作与私情切割开来。如果只是形式上的隶属，应该没有实际害处。如果只是这点程度，西卡拉贝会接受也不奇怪。西卡拉贝如此优先私情，让加洛尔感到不可思议，而西卡拉贝甚至拒绝这点程度的要求，让加洛尔对克也这号人物稍微产生了兴趣。


阿基拉的表情没有变化。因为只要多兰卡姆内部的纠纷不会波及阿基拉等人，他就无所谓。


阿基拉等人说明完下一次的委托内容后，再度闯入米赫索诺街遗迹的内部。




阿基拉等人顺利进行救援任务。由于选择的委托难度降低，没有在遗迹的狭窄场所被大量怪物包围，也没有遭遇强力的机械类怪物。救援的猎人们坐上车，反复在遗迹内部与猎人办公室的办事处之间往返。


虽然因为降低委托难度，委托的单价也相对降低，但相对的也能累积更多完成的委托数量。考虑到委托的危险度，报酬的累计金额可说是大赚了一笔。也许有人因为阿基拉等人降低委托难度而吃亏，不过有效率地将冒过的危险转换为金钱，也是猎人工作的本领。


阿基拉等人在中间穿插休息时间，持续进行救援任务，到了太阳再度开始西沉的时刻。米哈宗诺街遗迹再度被夜晚的黑暗吞没。


阿基拉等人回到猎人办公室的办事处附近，下车后聚在一起讨论今后的预定。


所有人都隐约显露出疲劳之色。尤其是艾蕾娜她们从前一天就持续工作到现在，差不多需要好好休息了。


艾蕾娜面露些许疲态说道：


「那么，明天开始也要以这个成员继续探索，现在先解散吧。有什么事就联络。」


西卡拉贝说道：


「我因为多兰卡姆的安排，不会回到久我间山都市，会留在三不管街遗迹。至少会待在广域通讯圈内，联络上不会有问题。阿基拉，你可要记得换掉便宜的通讯回路，换成好一点的。」


阿基拉有些在意，便问道：


「你说留在遗迹，你还要继续探索遗迹吗？」


「怎么可能。我会在多兰卡姆设置的简易据点休息。为了不用每次都回到都市，多兰卡姆设置的据点就在这附近。因为往返都市也很花时间。哎，虽然我睡在装甲运兵车上也行，难得（好不容易）有附床的据点，我会心怀感激地好好利用。」


莎拉说道：


「我们也会住在附近的简易旅馆，拖车式房屋。也就是说，要回到都市的只有你们……」


艾蕾娜、莎拉、西卡拉贝的视线都集中在阿基拉与卡萝身上。


艾蕾娜看着阿基拉，同时思索。


（如果只有阿基拉一个人，让他睡在我们的房间也行。莎拉应该也不会反对。只是……）


莎拉看着卡萝，同时思索。


（……只是阿基拉的同伴，而且又不太认识的人，总不能让他一起住吧。而且艾蕾娜应该也不愿意。）


艾蕾娜与莎拉互相斜眼看着对方。两人认识很久了，至少能理解对方大概在想同样的事。


阿基拉对加洛尔问道：


「我要回都市，加洛尔你呢？」


「这个嘛……」


加洛尔看向西卡拉贝，西卡拉贝就露骨地摆出厌恶的表情。于是加洛尔微笑着说道：


「我也要回都市。阿基拉，可以送我一程吗？」


「……？好啊。」


阿基拉对西卡拉贝的态度感到有些疑惑，不过他觉得应该是有什么原因，就决定不去在意。他对艾蕾娜两人微微低下头说：


「那么，我先回去了。明天也请多多指教。」


艾蕾娜微微笑着回答：


「回去路上小心。回去之后好好休息。」


莎拉也轻笑着回答：


「回到都市之前，可不能大意哦。」


阿基拉与加洛尔回到车上。阿基拉一行人对艾蕾娜两人轻轻挥手，在目送之下朝着久我间山都市出发。


阿基拉等人离开后，艾蕾娜对西卡拉贝问道：


「西卡拉贝，接下来能不能借点时间？」


西卡拉贝猜测艾蕾娜的意图，板起脸（色）反问：


「要看是什么事。我也累了，想早点休息。」


「只是想问一些关于卡萝的事。你认识她吧？」


一如预料的内容让西卡拉贝表情变得有些险恶。艾蕾娜与莎拉见到西卡拉贝的反应，露出疑惑（奇怪）的表情。


西卡拉贝沉默了一会儿，思索着该透露多少，表情也因为思索的内容而数度变化，最后斟酌用词回答：


「如果随便敷衍（掩饰）可能会产生不必要的误会，不过讲太多又可能衍生其他麻烦，所以就回答在我们接下来的行动，也就是在这次救援委托期间不会产生多余问题的程度吧。那家伙是个非常恶劣的女人，不过恶劣的个性在接下来的行动，也就是救援委托期间不太可能造成负面影响。身为猎人的本领也相当高，不会扯我们的后腿。」


艾蕾娜与莎拉的表情变得有些困惑且严肃。艾蕾娜对西卡拉贝问道：


「听起来像是个非常有问题的人物耶。」


「要怎么解释随你高兴。而且就算有问题，也不代表问题一定会对我们的短期猎人工作造成强烈负面影响。我不会主动邀请那家伙加入队伍，不过既然有人带她来，她肯定能成为充分的战力，所以我也不打算赶她走。就只是这样。身为同行者，我尽了道义。这件事的后续就等之后再说，至少等这次的委托结束后再谈。就这样。」


西卡拉贝只留下这句话就离开了。


艾蕾娜与莎拉面面相觑。从彼此的表情就能轻易看出，一度判断没有问题的加洛尔的处置，现在摇摆不定。




阿基拉把加洛尔送回出发时的集合地点。加洛尔下车后背对阿基拉，稍微伸展身体。随后她转过身，对阿基拉微笑（面露笑容）。


「那么，明天也请多指教喽……如果有时间，要不要来我家？要过夜也没关系哦。我会准备简单的餐点，这样明天会合也比较省事吧？」


隔天阿基拉也得送加洛尔到米赫索诺街遗迹，与加洛尔会合的地点也一样。


阿基拉摇头。


「不了，我要回去。我必须在自己家休息，不然感觉不像好好休息过。」


「是哦，真可惜……真是的，明明有这种美女邀约，你还真是冷淡。」


加洛尔苦笑着露出得意的笑容，阿基拉也有些得意地笑着回答：


「不好意思啊。加洛尔，你好好休息吧。」


加洛尔看着阿基拉离去，呢喃（自言自语）：


「目前没希望吗？哎，慢慢来吧。」


好久没有享受笼络猎物的过程了。加洛尔这么想着，愉快地笑了。




阿基拉正在入浴。他将身体泡进舒适的浴缸，让水浸到脖子，疗愈身心。装备的保养与餐点都已经完成，入浴后只要倒到床上睡觉就好。彻底疗愈身心，为明天的猎人工作做准备。


阿基拉的意识已经彻底放松，就某种意义来说是无心的状态。明明有充分符合阿基拉喜好的绝世美女一丝不挂地跟他一起入浴，他的无心状态却让他对这状况几乎毫无反应。这状态实在称不上健全。


阿尔法把胸部的山谷附近都泡在浴缸里。这样的阿尔法突然站起来，坐到浴缸边缘。刚才大部分的肢体都因为水面的摇晃而产生折射，看起来模糊不清，但是离开浴缸后，遮住膝盖以上的就只有滴落的水滴与些许的水蒸气。


阿尔法大幅度的动作让阿基拉下意识地用眼睛追逐她的身影。他下意识地一直盯着阿尔法那美到近乎艺术的肢体，然后像是失去兴趣般把视线移回前方。


看见阿基拉的反应，阿尔法就轻笑着说道：


『面对这裸体的反应。看来阿基拉的色欲与食欲要逆转，还得等上好一阵子。』


阿基拉以模糊的意识抱怨：


「……这种事等一下再说。」


阿基拉正在泡澡，他正把身体交给舒服（舒）的浴缸带来的快乐。他没有空闲理会揶揄（调侃）自己的阿尔法，要应付她似乎也很麻烦。


也许让他对女性的裸体太习惯了。阿尔法如此判断，但还是决定当成必要经费。也许阿尔法本身的美貌已经失去效用，但总比被其他女性的美色诱惑要好。她判断这样能带给阿基拉其他利益，相对提升了阿尔法辅助的价值。


『我知道了。晚点再说。先不提这个，我想问阿基拉关于明天之后的预定，你打算陪艾蕾娜她们到什么时候？』


「就算你问我到什么时候……我也没特别想过。大概会到一个段落吧？艾蕾娜小姐她们也不可能一直接下米赫索诺街遗迹的救援委托吧？」


『也就是说，你目前打算继续陪艾蕾娜她们喽？』


阿尔法的表情对阿基拉诉说着：虽然不反对，但也不建议。阿基拉有些疑惑地问道：


「那个……这样有什么不妙（不妥）吗？」


『虽然没有不方便，但就我的立场，为了让阿基拉达成我的委托，比起救出重要人士的技能，我更希望你磨练攻略遗迹的技能。顺便补充，我委托你攻略的旧世界遗迹，到时候会由你一个人潜入。因此比起团体行动的技能，我更希望你磨练个人行动的技能。就只是这样。』


「哦哦，是这么回事啊。」


阿基拉理解后就轻轻点头（颔首）。他也能理解阿尔法的主张。阿尔法之所以辅助阿基拉，是为了让阿基拉达成她的委托，同时也是预付委托的报酬。阿基拉去救艾蕾娜她们这件事本身就是阿基拉的任性（恣意）。而且就算与艾蕾娜她们同行，如果无法成为磨练阿尔法委托所需能力的粮食，就算对这件事感到不满也没用吧。阿基拉是这么想的。


阿基拉有些像在找借口般回答：


「……哎、哎呀，这样确实能拿到报酬，而且报酬会变成购买攻略遗迹所需装备的费用。只要想成现在是赚钱的期间，这样也不坏吧？」


阿尔法露出别有深意、像是事先提醒的微笑（呵），说道：


『就当作是这样吧。阿基拉的猎人工作，探索遗迹才是本业。别忘了这一点哦。』


「我知道啦。」


阿基拉坦率地回答后，阿尔法就满足地微笑（呵）了。阿基拉松了口气，稍微把身体沉入浴池。




隔天，阿基拉按照预定与加洛尔会合，前往三号街遗迹。


太阳已经升起，抵达三号街遗迹时，应该已经过了早晨的时段。充分休息后，昨天的疲劳已经完全消除，阿基拉的身体状况万无一失。


加洛尔在副驾驶座上小睡。加洛尔在小睡之前，笑着对阿基拉说：「要是你有那个意思，对我睡着的自己出手也没关系。」阿基拉则不当一回事。


加洛尔端正的五官上浮现毫无防备且安稳的纯朴睡脸，与醒着时的加洛尔给人的印象大不相同。


阿基拉有些兴致勃勃地看着加洛尔的模样，阿尔法就露出带着揶揄（揶揄）的微笑（呵）说道：


『就算对方睡着了，也不可以对她出手哦。如果只用视觉和听觉就能满足，我可以陪你，你就忍耐一下吧。』


阿基拉稍微皱起眉头（皱纹）回答：


『我不会出手。只是觉得跟醒着的时候印象差很多。』


『确实是这样。不过我想你也差不多，至少最近是这样。』


『是这样吗？哎，毕竟自己睡着时的表情自己也不清楚……最近是？』


『刚遇见我的时候，你睡着时也经常露出警戒周围的表情，看起来睡得很浅。不过最近的你，只要我不叫醒你就会毫无防备地熟睡。跟醒着时的印象差很多哦。』


『……这样啊。』


阿基拉感慨良多地回答。过去在贫民窟的巷弄或废墟的阴影处，他总是期待着再次醒来而入睡。在睡着时被某人杀害，身上的东西被洗劫一空。这是很有可能发生的事。


现在在没有外敌的家中柔软的床上，想着万一发生什么事，阿尔法就会叫醒自己，安心地入睡。阿基拉印象的差异，就是这种差异吧。


（……事到如今，生活变得相当奢侈啊。）


阿基拉回想起与过去生活的差异，微微苦笑。


在开始能看见米哈宗诺街遗迹的远景时，阿基拉摇醒加洛尔。


「加洛尔，差不多该起来了。」


加洛尔立刻醒来，看着阿基拉呢喃般说道：


「……到了吗？」


「是啊，就快到集合地点了。」


「嗯，睡得很好。谢谢你。」


加洛尔撑起身子，稍微伸展后笑着问道：


「所以，你出手了吗？」


「没有。」


「哎呀，真可惜。就算你出手，我也会好好装睡的。」


「原来你真的睡着了？」


「我有好好睡哦。虽然你出手的话我就会醒来，但我会继续装睡。偶尔（たま）会有人拜托我这么做。」


「……哦，是哦。」


阿基拉一副无所谓的样子回答。加洛尔见状，心中想着：


（……就算在旁边睡着，露出破绽，也不出手啊。真的很难对付（てごわ）呢。）


对方不仅睡着了，而且就算对方允许，也很难出手。卡萝如此判断。就卡萝的经验来看，阿基拉是有点难以理解的人物。


（看来还是从猎人工作方面慢慢取得信任比较快。好好加油吧。）


要对阿基拉使出简单的色诱手段，果然还是有困难。也许要等到能毫无顾忌地相处之后，再慢慢进攻比较好。卡萝如此判断，稍微修正了笼络阿基拉的手段。


阿基拉等人抵达会合地点。虽然距离会合时间还很久，艾蕾娜等四人已经在会合地点等待阿基拉等人。艾蕾娜、莎拉、西卡拉贝，以及另一名与阿基拉同世代的少年猎人站在西卡拉贝身旁。


阿基拉等人下车，与艾蕾娜等人会合。艾蕾娜率先开口：


「全员到齐了。那么今天也请多指教喽……在说这句话之前，西卡拉贝有话要说。」


西卡拉贝隐藏着不满说道：


「因为我的个人因素，队伍要多一个人。是多兰卡姆旗下的猎人，猎人等级是……你现在等级多少？」


「猎人等级是30。我叫富上。今天请多指教。」


富上微微点头回答。西卡拉贝带来的猎人少年，正是之前讨伐悬赏目标时与阿基拉等人同行的富上。


西卡拉贝像是要掩饰不悦般，以稍微开朗的语气说道：


「阿基拉，如果你对加入这家伙有所不满，不用客气尽管说。我会尽可能考虑哦。」


西卡拉贝对阿基拉投出意有所指的视线。阿基拉有些不知所措，对艾蕾娜她们问道：


「艾蕾娜小姐你们赞成他加入吗？」


莎拉回答：


「我这方面都交给艾蕾娜判断，艾蕾娜判断阿基拉你们不排斥的话就没关系。所以接下来就看你们了。」


艾蕾娜接着回答：


「如果排斥就直说，我不会采多数决。」


艾蕾娜与莎拉就算西卡拉贝介绍，也不打算为了拉拢富上而压抑阿基拉的不满。昨天的五人已经确认能顺利达成救援委托。


不过阿基拉没有反对，她也不打算拒绝富上的加入。这是顾虑到西卡拉贝带来的人员，以及昨天阿基拉同意加洛尔加入的前例，她不想让西卡拉贝拿这些当借口来质疑艾蕾娜等人的判断。


既然西卡拉贝不情愿也带他来，想必他至少拥有不会扯后腿的实力。昨天也曾经陷入苦战，战力增强是值得欢迎的事。艾蕾娜短暂烦恼后，勉强做出结论。


只要阿基拉拒绝，富上的加入似乎就会告吹。阿基拉理解这一点，思考片刻后回答：


「我没意见。毕竟我昨天也带了加洛尔来。」


加洛尔向众人确认：


「有必要重新调整报酬分配方式吗？」


艾蕾娜回答：


「没必要。就像加洛尔的报酬由阿基拉支付，富上的报酬由西卡拉贝支付。包含指挥系统在内，富上和加洛尔的待遇相同。」


「那我也没问题。就像我做了什么的时候，阿基拉会负责，富上做了什么的时候，西卡拉贝会负责吧？」


加洛尔说完，对西卡拉贝（に卡拉べ）露出微笑（ほほえ）。西卡拉贝的表情变得有些严肃，不太服气地回答：


「……哎，是这样没错。」


西卡拉贝还是意味深长地看向阿基拉，随后像是死了心，长（た）叹一口气。


阿基拉对西卡拉贝的态度有些在意，对阿尔法问道：


『阿尔法，我有说什么奇怪的话吗？』


『没有。他大概是希望你拒绝富上同行。』


『明明是西卡拉贝找他来的？』


『组织的意志与隶属组织的个人意志不一致，这种事多的是。西卡拉贝不想让富上加入，但是碍于组织的限制，无法拒绝。所以，也许他希望你用其他同行者强硬反对的理由来拒绝。』


『有可能哦。西卡拉贝也真辛苦。』


阿基拉事不关己般回答。实际上也真的事不关己。不过，只要巧妙处理这种麻烦事，活用隶属组织的优点，就能更安全且有效率地经营猎人工作，这也是事实。这也是猎人要出人头地（でる人）的重要能力之一。


阿基拉理解其中的利益，但有轻视的倾向。正因如此，他把西卡拉贝的反应当成与自己无关的他人（猎人）之事。这也是阿基拉的极限之一。


艾蕾娜也注意到西卡拉贝的态度，但她不深究，继续讨论。


「那就决定了。我们六个人一起进行委托吧。」


她不想牵扯进多兰卡姆内部的纷争，西卡拉贝也没有私下拜托她拒绝。既然西卡拉贝对富上负起责任，报酬分配也不会受到影响，实力不错的猎人加入队伍有益无害。既然如此，身为队长，她没有理由拒绝富上加入。艾蕾娜注意着不要流于情绪化，再度做出这样的结论。


阿基拉等人听艾蕾娜说明了救援委托，和昨天一样进入三号街遗迹。