阿基拉一行人走在米哈索诺街遗迹的市街区。阿基拉一面开车，一面观察周遭的光景，发现周遭比昨天更干净（漂亮）。散落在路上的瓦砾（瓦砾）与机械类怪物的残骸已经收拾干净，至少都挪到路旁了。


阿基拉纳闷地呢喃（呢喃）：


「路都打扫干净了，是谁打扫的？」


加洛尔回答阿基拉的呢喃（呢喃）：


「大概是正在镇压米哈索诺街遗迹市街区的猎人办公室的部队吧。大概是想让物资等容易搬运到前线，才打扫了通道。」


「啊，对哦，好像有这回事。那部队镇压完市街区的话，就不会有这种救援委托了吗？」


「要看镇压的程度。虽然只是推测，猎人办公室的部队应该会在市街区的地上部分减少到一定程度时撤退。改善遗迹的地上部分充满怪物，连猎人办公室的办事处都难以维持的状况，然后确认米哈索诺街遗迹的怪物是否会离开荒野。我想他们不会做更多事。」


「可以问你做出这种判断的理由吗？」


「这个嘛，要完全镇压遗迹，将之作为统企联或邻近都市的管理遗迹，米哈索诺街遗迹实在太大了。要持续警戒遗迹各处不知从何处出现的怪物也非常辛苦。如果统企联拿出真本事或许有可能，但我不认为维持费用与收益的收支会划算。」


换句话说，如果能有盈余就会实行。实际上统企联就是为了攻略崩原街遗迹而建设久我间山都市。


加洛尔继续说道：


「就算米哈索诺街遗迹的怪物溢出到周边荒野，如果对邻近都市造成致命性损害的可能性极低，就会置之不理。反过来说，如果可能性很高，就必须派遣都市的防卫队。无论如何，现在派遣到这个遗迹的部队，确认状况后应该会暂时撤退。」


光是阿基拉记得的，久我间山都市就遭受怪物袭击三次。阿基拉不知道那是不是有人误判都市损害的结果。三次袭击中，久我间山都市的防壁内侧都没有损害。也许低阶区域的损害，尤其是贫民窟的损害，都早已在预料之中。


阿基拉兴味盎然地听着加洛尔的话。


加洛尔的判断是详查作为基础的大量情报后得到的结果。阿基拉没有那些情报，也没有获得那些情报的手段。而加洛尔两者兼具。


关于这一点，阿基拉对加洛尔抱持些许尊敬。加洛尔敏锐地注意到阿基拉的些微变化。


阿基拉对一般而言有一定程度的猎人经历就会注意到的事情表示感叹与兴趣。如果将身为猎人的实力换算为战斗能力，他身为猎人的基本情报知识少得有些异常。这也是因为阿尔法的辅助而瞬间获得力量的弊病。


加洛尔思索着。


（虽然阿基拉对猎人的一般知识贫乏到与战斗能力不相称，这点让我很在意，不过这个理由就之后再找出来吧。现在先……）


加洛尔装出若无其事的模样，对阿基拉露出微笑（笑咪咪）并说道：


「阿基拉，你对猎人工作不太会去调查吧？像是现在蔚为话题的遗迹，遗物涨价的种类，流行的装备，还有最近猎人的动向之类的。」


「……是没错。」


如果要找借口，阿基拉直到前阵子都还不会读写自己的名字。在身为猎人的常识之前，就连住在东部的一般常识都令人怀疑。阿基拉对这方面的情报也有兴趣，但因为每天都要学习与训练，目前没有多余的时间去收集这方面的情报。


「这样的话，我可以教你很多哦。阿基拉最好也多了解一点这方面的事情。」


阿基拉以别扭（不爽）的语气回答：


「我已经付了你1000万欧拉姆了，可不会再多付哦。」


加洛尔苦笑着回答：


「这点程度的情报不用收钱啦。只是觉得可以拿来当闲聊的话题。」


「……如果是这样，就告诉我吧。」


阿基拉稍微犹豫（踌躇）了一下，不过他确实对这个话题有兴趣，于是决定听她说。


「好吧。首先，对了，既然你人在米哈索诺街遗迹，我就告诉你关于这座遗迹的各种知识吧。」


加洛尔心情愉快地开始说起米哈索诺街遗迹的事。


阿基拉兴味盎然地听着加洛尔的话。加洛尔认为现在正是提升阿基拉好感度的好机会，于是带着愉快的微笑（微笑）继续和阿基拉交谈。


加洛尔发现阿基拉比他用自傲的美貌与肉体诱惑时还要来得感兴趣，心中涌现了复杂的情绪。不过他暂且将这些事放到一边，为了加深与阿基拉的关系，继续开心地谈论阿基拉可能会感兴趣的话题。




富上坐在装甲运兵车车内的长椅上。在残留着些许尸臭的车内，他表情认真地不断思索。


富上全身穿戴的装备性能相当高。虽然全都是多兰卡姆出借的装备，但若要购买，全都是轻松超过1亿欧拉姆的装备。枪械、强化服、情报收集机器，以及回复药等消耗品，全都是多兰卡姆配给年轻猎人的装备中最高级的品项。就连有水原这名干部当后盾的克也，也没有配给到如此高性能的装备。


富上表面上是隶属于西卡拉贝率领的极少数人小队，成功讨伐了悬赏目标。多兰卡姆的干部中也有人知道内情，但既然表面上是如此，报酬也必须符合这个状况。结果就是富上获得了出借高性能装备的许可。


如果是以前的富上，想必会因为多兰卡姆终于承认自己的实力而欣喜若狂，或是抱怨多兰卡姆承认得太晚了。


以前的富上深信自己受到周遭的低估。周遭的基准，也就是多兰卡姆的年轻猎人之中实力高强者。这一点至今仍未改变。正因如此，富上才会被期待成为反克也派的领袖。这份确信带给富上过剩的自信，无论好坏都让他摆出高傲的态度。


但是那场悬赏目标讨伐战改变了这一切。现在的富上已经没有过去的自信，那份自信被彻底粉碎了。就连配给的高性能装备，他也怀疑那会不会只是看准了自己会因为装备超越自身实力而得意忘形，才特地赏赐给他的。


讨伐悬赏目标后，富上不断烦恼过去的自己是否全都是虚有其表。他无法找任何人商量，只能独自烦恼。他反复回想自己过去的活跃表现，以及坦克狼蛛战中丢脸的自己，无法认同两者都是自己的实力而持续烦恼。


富上烦恼到最后，决定等待能以自己能接受的形式确认实力的机会。他思考着能确认实力的机会会是什么，同时持续等待。


和多兰卡姆的其他年轻猎人一起行动也无法确认。西卡拉贝那句暗示富上只是猎人等级高，其实是个自以为是的家伙的发言，至今仍萦绕在富上的脑海。


富上隔了一段（暂）时间恢复冷静后，发现西卡拉贝的发言只是对得意忘形的家伙的批评。不过即使察觉，也无法完全抹去。这证明了富上对一部分发言内容表示同意。


如果和西卡拉贝同行，自己也能做出不逊色的活跃表现，留下成果，即使只是自我评价，应该也能再度认同自己的实力。富上烦恼到最后做出这样的结论。


富上原本预定加入多兰卡姆派遣到三号街遗迹的部队，但因为他的要求，临时（きゅうきょ）改为与西卡拉贝同行。表面上他是只凭四人就打倒坦克狼蛛的猎人之一，这种程度的任性（まま）得以实现。


富上为了以自己能接受的形式再度确认自己的实力，下定决心加入艾蕾娜她们的队伍。富上像是要说服自己般呢喃（つぶや）。


「我要借由这次委托看清我自己。如果结果是我自以为是的弱鸡，那也无所谓，只要重新锻炼就好。我可不想一辈子都是个弱鸡。」


富上重新下定决心。


富上再度确认队伍的成员。队伍的队员有西卡拉贝、富上、阿基拉、艾蕾娜、莎拉、卡萝等六人。他回想起所有成员后，表情有些困惑地扭曲（歪斜）。


（和阿基拉重逢正好，这是再次确认他实力的好机会……把那个不管怎么看都像是在勾引男人的猎人带来的人是阿基拉，这到底是怎么回事？）


富上见到阿基拉时相当吃惊，但是阿基拉身旁的卡萝更让他吃惊。富上对女性的态度算是相当普通，但是卡萝那身隐藏在强化服底下、容易想象出妖艳肉体的极度魅惑（诱惑）的打扮，对富上或同世代的男性而言，刺激性实在太过强烈。


（就连被暗地里说是后宫部队的克也，也没有让跟班打扮成那样啊？……他有那种兴趣吗？）


俗话说英雄好色，无论是阿基拉还是克也，身为猎人出类拔萃的人是否都有这种倾向？目睹了完全无法想象的面貌，富上加深了对其他方向的思考，口中念念有词（うな）。




阿基拉受到富上无中生有的中伤时，阿基拉一行人正在米哈宗诺街遗迹的市区区域前进，遭遇了堵住道路的一群人。那是猎人办公室的部队，正在镇压米哈宗诺街遗迹的市区区域。


道路上设置了附有卷线口的长条状物体，薄薄的金属片从该处横向延伸。那是具备力场装甲（Force Field Armor）的简易防壁设置装置。防御力足以轻易（たやす）弹（はじ）开携带方便（たやす）的轻型炮弹，在荒野或在遗迹内部设置简易据点时也会使用的机材。


简易防壁周边可见装备重装强化服的人员，以及搭载大型机枪的车辆。火力足以在一瞬间将寻常机械类怪物群轰成碎片。


艾蕾娜停车，与现场防卫人员交涉。现场防卫人员对部下发出指示，解除一部分简易防壁。原本挡住道路的薄金属卷起，道路恢复通行。


防卫人员对艾蕾娜提出忠告：


「小心点。不久前有相当大的家伙来袭，小型的怪物也时不时会袭击过来。你们是接下救援委托的猎人，应该对自己的实力有自信，但要是用以前在米哈索诺街遗迹时的感觉前进，会死哦。」


防卫人员说完，指向阿基拉等人准备前进的方向。那个方向躺着大型机械类怪物的残骸，其中混杂了遭到破坏的大炮与导弹仓。那应该是相当强大的怪物。


「谢谢，我会小心。」


艾蕾娜向男人道谢后，驱车前进。西卡拉贝与阿基拉的车子也跟在后头。阿基拉的车子通过简易防壁后，简易防壁立刻关闭。


阿基拉从驾驶座看向简易防壁另一侧的光景。机械类怪物的残骸与瓦砾（残骸）散落于道路各处，显示出简易防壁内外侧的明确差异。


阿基拉看着周遭说道：


「机械类怪物的残骸量比昨天还多呢。是因为内侧的怪物减少，变得安全了，所以外侧就变得危险了吗？」


副驾驶座上的卡萝确认着周围的情况并回答。


「既然已经破坏了这么多怪物，可以说安全多了吧？」


「如果减少的数量又补充回来，就一样了。这么多的残骸散落一地，就算被打倒了，是不是也会从某处补充回来呢？」


「我听说过旧世界的清扫机械会暗中回收散落在遗迹的残骸，当作产生新怪物的材料，但残骸散落一地的期间无法成为新怪物的材料，我不认为能这么轻易补充追加的库存。」


「说不定机械类怪物的库存量多到不需要回收残骸当作追加的材料。米赫索诺街遗迹有工厂区域吧？会不会有仓库呢？」


面对卡萝乐观的意见，阿基拉回以悲观的意见。卡萝有些不可思议般狐疑地看着阿基拉。阿基拉注意到卡萝的视线与态度。


「……怎样啦？」


「你总是像这样毫不松懈，真要说的话是悲观地看待状况，却经常毫无计划地行动。和艾蕾娜她们会合时没有明确的方针就前往三号街遗迹，还在瑟兰迪尔大楼被怪物追杀时想和我分头行动。既然你习惯悲观地看待事物，行动时应该多思考一下才对。我只是这么想而已。」


卡萝指出这一点，阿基拉顿时语塞，沉默不语。


阿基拉之所以悲观地看待状况，是因为他理解自己运气不好，或者（或）是认定自己运气不好。


运气不好遇到落魄的强盗猎人，运气不好被卷入怪物群的袭击，运气不好还演变成与遗物强盗犯战斗。说起来，如果他运气好，根本不会在贫民窟生活。阿基拉这么认为。


实际上，阿基拉并没有自己无意识间认定的那么倒霉。说起来，如果真的倒霉，就不会遇见阿尔法，受到她的辅助，得到如此巨大的幸运了。


偶然间造访静香的店，受到她各种照顾。在遗迹遇见艾蕾娜与莎拉，日后在两人的帮助下，好不容易从怪物群的袭击中存活下来。这些事情也是幸运发生的结果，幸运也确实降临在阿基拉身上。


讲难听一点，只是阿基拉个性别扭而已。或者只是相信与阿尔法的相遇已经用光了所有的幸运。


此外，阿基拉的行动也没有卡萝说的那么毫无计划。至少阿基拉本人是这么认为。阿基拉心中有各种事情的优先级，结果就变成卡萝眼中看到的行动。对阿基拉来说，就只是这样而已。


但是阿基拉无法说出优先级的根据，因为包含阿尔法与艾蕾娜她们的事情。相对地，他随便找了个理由蒙混过去。


「哎，我也有我的苦衷。况且在旧世界遗迹里提高警觉前进，不是好事吗？」


卡萝轻易就理解阿基拉只是随口敷衍（蒙混）自己想避免的话题。不过她认为随便追问只会让阿基拉留下坏印象，便决定配合他的话。


「这我同意。不过，要是太过悲观，因此过度警戒，在精神疲惫的状态下遭遇敌人就糟了，所以太过悲观并非好事。我想说的就是这个。」


「哦，是这个意思啊。我知道了，没问题。」


阿基拉对卡萝这番话轻易表示同意，点头（点头）答应。阿基拉的表情透露出些许逃过卡萝追问的安心（安心）。


卡萝看着阿基拉的表情，同时思索。


（……在瑟兰迪尔大楼发生那种事的隔天，阿基拉为了与艾蕾娜她们会合，特地来到三号街遗迹，这是为什么呢？单纯因为担心朋友？还是因为对方是阿基拉暗（私）恋的对象？还是其实两人是年龄差距很大的情侣？就算是这样……）


卡萝呢喃（呢喃）：


「……既然你无意公开，那我也不必客气了。」


「你说了什么吗？」


「嗯？没什么。」


加洛尔愉快地笑着回答。




阿基拉一行人走在米哈索诺街遗迹的市街区，由猎人办公室的部队镇压的简易防壁外侧。


封锁线外侧的状况比昨天更糟（严重）。路上散乱着许多障碍物，都市规格的车辆甚至难以通行。多亏了荒野规格的车辆，不至于无法前进，但还是有限度。阿基拉一行人放慢移动速度前进。


除了移动速度较慢之外，阿基拉一行人顺利地在遗迹的市街区前进。移动中也只遇过一次敌袭，而且只是几只小型的机械类怪物，不怎么强，轻松就击破了。


阿基拉对阿尔法问道：


『明明在封锁线外侧，却没特别受到袭击，一路顺利前进耶。阿尔法，这附近没有怪物吧？』


阿尔法很干脆地否定阿基拉的话。


『有哦。』


阿基拉有些吃惊地问：


『有吗？有的话就告诉我，位置在哪里？』


阿基拉环顾四周，但周遭没有类似的动静。


阿尔法笑着回答：


『在周围一带以一定间隔零星分布。没有袭击过来的迹象，你大可放心。』


阿尔法在阿基拉的视野中扩大显示。机械类怪物的身影穿透遮蔽物，映照在阿基拉的视野中。建筑物的另一侧、建筑物深处、路旁的残骸中，怪物们躲在各种各样的场所。正如阿尔法所说，它们似乎没有袭击阿基拉等人的意思，只是动也不动地待在原地。


阿基拉露出疑惑（kegen）的表情。


『那些家伙为什么不攻击？』


『可以想见各种理由。可能是以直接战斗能力低的侦察机将我们的资讯传送给同伴，判断以车辆为对手胜算很低，所以避免袭击。也可能是在呼叫援军的途中，等待一定战力到齐（sou）。大概是这样吧。』


『所以是安全的吧？』


『没有袭击过来，就算袭击过来也能顺利击退。如果是指这个意思，答案是安全。因为怪物基本上全都很危险，才会被称为怪物。』


『哎，嗯，是没错啦。』


尽管心中有某种无法释怀的感觉，但阿基拉也不明白理由。阿尔法也说能顺利击退，应该没必要过度警戒吧。阿基拉不再继续在意这件事。




在阿基拉等人的搜敌机器的搜敌范围外，有一辆大型多脚战车。机体虽然有损伤，但还保有充分的战斗能力。那损伤是与猎人办公室派遣的人型兵器交战造成的。换言之，它是怪物，是敌人。


敌人的机体搭载的搜敌装置捕捉到阿基拉等人。从在周围散开的搜敌机传来的影像中，映着阿基拉正在移动的车辆。被称为甲S101式的大型多脚战车，是以击破同类敌人，也就是战车或人型兵器为主要任务的机体。


甲S101式的控制装置所认知的目标影像中，映着阿基拉的车辆与阿基拉与加洛尔，没有映出阿尔法。


甲S101式将大炮瞄准阿基拉。那是破坏都市防卫用的人型兵器的威力强大的大炮。弹速快、威力高，有效范围也很广。一旦直击，阿基拉的车辆一击就会严重损毁，乘员也无法全身而退。


在大炮发射炮弹的前一刻，阿尔法出现在甲S101式控制装置内的影像中。阿尔法在自己身旁显示某种纹章，指着纹章默默摇头。


甲S101式辨识出那个纹章后，停止对阿基拉等人的攻击，然后在发现下一个敌人之前恢复待机状态。




阿基拉等人抵达目的地。目的地是位于三轮车街遗迹市街区的三层楼建筑。将车子停（在）大楼旁边，所有人下车后集合。


操作着资讯终端机，同时皱起眉头的艾蕾娜轻轻摇头，对阿基拉等人告知结果。


「……不行，没有反应。别说短距离通讯的回应，连通讯的痕迹都没有。」


艾蕾娜尝试与救援对象联络，但很遗憾地以失败告终。


西卡拉贝掌握状况，同时询问艾蕾娜：


「就算救援对象已经全灭，至少也该有资讯终端机的通讯反应吧……难道是被火力过剩的怪物袭击，连同装备一起炸得粉碎（灰飞烟灭）了吗？地点应该没错吧？」


「如果相信委托人的资讯，肯定就是这里。」


阿基拉等人从大楼出入口看向大楼内部。大楼内部没有光线照入，非常阴暗，也没有封锁出入口的痕迹。


如果救出对象就在这里，很可能躲在大楼内部的某个房间。反过来说，也有可能是救出对象的所在位置情报有误，大楼里根本没有人。


阿基拉等人各自思考着各种可能性，窥探（偷看）大楼深处。昨天才目睹大楼内部涌出大量机械类怪物的光景，因此他们不太想进入大楼内部搜索救出对象。


但是也不能就这样回去。艾蕾娜她们是从中介业者那里接下救出委托才来到这里。为了留下根据事前情报确实完成工作的实绩（成果），就算救出对象已经不在现场，还是必须在指定的场所进行一定程度的搜索，留下没有任何人的纪录。


如果大楼内部有堆积如山的机械类怪物，就能当成已经太迟而找借口放弃，不过既然状况看起来可以进行简单的调查，就不能不确认就回去。


艾蕾娜轻叹一口气，随即表情转为严肃，下达指示：


「没办法，就搜索内部吧。由我、莎拉、阿基拉、卡萝四人搜索内部。西卡拉贝你们就负责这里的警戒，一有状况就立刻通知。经过一小时我们还没回来，也联络不上我们的话，你们就先回来，提出救援我们的委托。」


西卡拉贝微微点头回答：


「了解。到时候提出救援委托的委托人由我们决定可以吗？」


「我们的委托委托人是阿鲁哈伊那保险公司，为了兼做状况报告，先在那里提出委托。之后的判断就交给你了。」


西卡拉贝有些得意地笑着回答：


「知道了。提出丰厚的报酬来救援艾蕾娜你们的委托，由我承接，这样可以吗？」


艾蕾娜面露老神在在的笑容回答：


「当然（当然）可以。如果你以为我会乖乖付账，就随便决定报酬金额。」


西卡拉贝与艾蕾娜的轻松对话，让莎拉与卡萝都轻笑着旁观。


阿基拉以有些兴味盎然的表情看着两人交谈。在轻松的对话背后，其实有着紧急状况时的应对知识与潜藏的常识。阿基拉还不熟悉这些前提知识，身为猎人的经验还不够。虽然阿尔法的辅助让阿基拉的战斗能力大幅提升，猎人工作的经验还是只能脚踏实地累积。


富上露出有些不服气的表情。因为他也想加入大楼内的探索。就算在这里警戒，恐怕也不会发生任何事。正因如此，西卡拉贝对于艾蕾娜将其他火力分配到大楼内部搜索也没有怨言。富上如此判断。


富上为了看清自己的实力，才会与西卡拉贝同行。当然（当然）大楼内部也可能什么都不会发生。不过比起在大楼外看守，确认自身实力的机会应该更多。就算完全不会遭遇怪物，光是观察在危险遗迹的行动方式，或者与自己的行动比较，都有其意义。


富上短暂犹豫后，以紧张的态度拜托艾蕾娜。


「那个，我也想加入你们那边，不行吗？」


艾蕾娜露出有些意外的表情看向富上，然后将视线移向西卡拉贝。


西卡拉贝代替他回答：


「不行。」


简洁的话语完全感觉不到交涉的余地。


西卡拉贝以掺杂着轻微烦躁（煩惱）与嘲讽的口气对表情不满的富上说道：


「你要是扯艾蕾娜她们的后腿，责任由我来扛。我怎么可能让你这种累赘擅自跟过来。」


「……我知道了。」


富上虽然还是一脸不服气，但还是这么回答。


西卡拉贝露出意外的表情。因为他原本以为富上会反驳，甚至可能反咬（咬）一口。看到富上顺从的模样远远超出自己的预料，西卡拉贝的气势也减弱（削）了。


「算、算了，知道就好。」


西卡拉贝看着按照指示开始警戒周围的富上，歪着头感到不解。


阿基拉等人准备好探索大楼内部的装备，提高警觉进入大楼。以略强的照明照亮大楼内部，同时往深处前进。照明发出的强光抹消了大楼内没有日照的黑暗，穿过些微的缝隙往深处延伸。艾蕾娜刻意加强照明，让救援对象能轻易从光线中发现阿基拉等人。


大楼内到处都有战斗的痕迹。地板与墙壁上存在无数弹痕，机械类怪物的残骸散落在四周。没有猎人的尸体与血迹，与怪物交战的猎人们似乎都平安脱离了现场。


阿基拉提高警觉，一边确认周围，一边对阿尔法问道：


『阿尔法，有没有发现怪物或救援对象？』


『在我的搜敌范围内没有发现。』


『这样啊。这栋大楼也不大，既然阿尔法都找不到，可能真的不在这里吧。』


阿基拉也理解阿尔法的搜敌能力异常地高性能且广范围。得知没有敌人也没有救援对象，阿基拉无意识间稍微放松了戒心。


艾蕾娜她们立刻就注意到阿基拉放松了戒心。一般来说，阿基拉在应该提高警觉的场所突然放松戒心，应该要责备他才对。但是三个人都知道阿基拉那几乎不自然的搜敌能力，所以没有特别提醒他。


莎拉对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，有发现什么吗？」


「没有，我的情报收集机器也没有什么特别的反应。」


艾蕾娜的情报收集机器也印证了阿基拉的态度，这一带果然没有救援对象的猎人和怪物。


艾蕾娜和莎拉已经注意到阿基拉是旧领域连结者，但是因为注意到这一点，所以对于阿基拉偶尔会展现的不可思议能力，或者不合逻辑的某种能力，像是异常的搜敌能力，她们都判断是旧领域连结者的能力，而没有感到疑问。她们完全没有想到背后可能有像阿尔法那样的存在。


莎拉再度看向阿基拉，确认他现在的装备。新手猎人无法负担的强化服，以及没有强化服的身体能力就难以搬运的重量级枪械。这些都证明了阿基拉是优秀的猎人。


（刚认识我们的时候，阿基拉身上只有AAH突击枪，身上穿的也不是强化服或防护服，只是普通的衣服。结果在这短短的期间内，他已经凑齐了这么多装备，而且搜敌能力与艾蕾娜并驾齐驱，战斗能力也没有问题……照这样下去，阿基拉转眼间就会超越我们的实力吧。我们还能以猎人的前辈自居的时间，也不知道还剩下多少。）


阿基拉还会把自己和艾蕾娜当成可靠的前辈看待多久呢？莎拉这么想着，感到些许寂寞，同时微微苦笑。


加洛尔确认了莎拉与艾蕾娜对阿基拉放松戒心的反应后，开始思索。


（就算阿基拉突然放松戒心，她们两人也一直维持自然的态度。甚至两人也因为这样而放松对周遭的戒心。从艾蕾娜装备的情报收集机器来看，两人应该不是会毫无理由就放松对周遭戒心的人……她们两人知道阿基拉的搜敌能力的理由吗？还是因为与阿基拉认识的时间长而产生信赖？还是因为同样的经验已经多到习以为常了？）


卡萝即使得知阿基拉拥有异常的搜敌能力，也不认为那与旧领域连结者有关。因为她知道能连结旧领域与搜敌能力的提升无关。也许并非完全无关，但至少那无法成为阿基拉那异常搜敌能力的根据。卡萝知道这一点。


因此卡萝判断阿基拉的搜敌能力只是成为一流猎人的才能的冰山一角（へんりん），不认为他是旧领域连结者。


（……虽然有很多事情想问，但最好别在这里问。）


卡萝如果在这里对艾蕾娜她们问那些事，当然也会传进阿基拉耳里。不知道会有什么后果。如果要问很多事，至少必须在阿基拉不在场的状况下问。而且必须尽可能自然，像是询问单纯的疑问。


从艾蕾娜她们对问题的反应，应该也能在某种程度上掌握是否能直接对阿基拉询问。卡萝压抑内心的强烈好奇心，摆出若无其事的表情。


在大楼内探索了一阵子，结果只得到里面没有任何人的结论。艾蕾娜宣布探索结束，阿基拉等人回到西卡拉贝等人身边。