西卡拉贝从回来的阿基拉等人那里得知状况，理解了现况，露出有些失望的表情，轻轻叹（吐）气。因为有搜索指定地点的实际成果，委托算是完成了，但是和带回救援对象的报酬相比，金额微乎其微。


对西卡拉贝来说，因为组织的限制而不得不带着累赘，而且第一次的委托就以不理想的结果收场。他将涌上心头的徒劳感随着叹息一起吐出后，开口说道：


「第一次委托就扑空啊，真是个不好的开始。那么，接下来要怎么办？」


艾蕾娜回答：


「弹药等消耗品的量也不多，我们打算直接前往下一个委托地点。不过如果我们不在的时候，西卡拉贝你们消耗了超乎预期的量，那就有必要回去一趟。」


西卡拉贝瞄了富上一眼。反正他马上就会开始抱怨吧。虽然他这么想，但与他的预料相反，富上认真地持续警戒着周围。


在艾蕾娜她们回来之前，西卡拉贝一直对富上的大转变感到疑惑（怀疑），但结果什么事都没发生。西卡拉贝以有些错乱的样子回答：


「没问题。我这边只是站在原地就结束了。」


艾蕾娜见到西卡拉贝的表情，虽然不认为他真的没事，但判断不会影响委托的继续进行。


「是吗？那就立刻前往下一个目的地吧。」


「……嗯？等一下。猎人办公室发来了通知，我确认一下。」


猎人办公室发出了通知，传到西卡拉贝的资讯终端机。他注意到通知，取出资讯终端机，准备确认通知内容。


几乎同一时间，富上也收到了猎人办公室的通知。不久后，艾蕾娜与莎拉也收到了通知。莎拉取出资讯终端机，准备确认通知内容的同时对阿基拉说道：


「我们好像也收到了办公室的通知。阿基拉，我们也想确认内容，你等一下哦。」


「知道了。」


收到通知的众人各自以资讯终端机确认内容，表情渐渐产生变化。


艾蕾娜与莎拉的表情像是被卷入了麻烦事。富上则像是面对突然降临的好机会，表情透露出意气风发的觉悟与决心。至于西卡拉贝，他面露焦急，表情非常不愉快。


艾蕾娜与莎拉开始讨论某些事。西卡拉贝以资讯终端机拨打电话，以不高兴的语气与某人开始交涉。富上则默默等待西卡拉贝的交涉结束。


这时有人要求与艾蕾娜通话。艾蕾娜停止与莎拉讨论，表情凝重地接起通话，不高兴地与对方交谈。


阿基拉的表情变得有些凝重，对阿尔法问道：


『阿尔法，你知道现在是什么状况吗？』


『不知道。不过看起来不是什么好事。』


『我想也是……』


阿基拉观察状况时，艾蕾娜难得开始焦躁（不耐烦）。


「……详情之后再说……对啦……你们应该也掌握到我们现在的位置了吧！什么时候状况改变，被怪物群袭击也不奇怪吧！至少等我们移动完再开始！你们想害死我们吗！」


艾蕾娜切断通话，对西卡拉贝下达指示。


「西卡拉贝，先回去一趟。」


西卡拉贝说话的同时，视线转向艾蕾娜，轻轻点头（颔首）表示理解。随后他透过资讯终端机与某人通话，同时以手势指示富上上车，一边继续对话一边回到车上。


艾蕾娜毫不掩饰不悦的表情，这时她注意到阿基拉正以有些惊讶的表情看着她。艾蕾娜像是要让自己镇定下来，轻吸一口气后，有些歉疚地对阿基拉说道：


「阿基拉，不好意思，说明可以之后再说吗？我们现在要先回猎人办公室的办事处，之后再说。」


「没关系。要赶路回去吗？」


「不用了。不要着急，慢慢回去吧……没必要做到那种地步。」


艾蕾娜最后以呢喃（嘟哝）般的小音量补充，回到自己的车上。莎拉苦笑着跟在艾蕾娜身后。


阿基拉不经意看向加洛尔。加洛尔的表情保持从容与镇定。也许和状况还无法跟上的阿基拉不同，已经大致掌握了事态。


阿基拉对加洛尔问道：


「加洛尔，你对西卡拉贝他们和艾蕾娜小姐他们收到的通知内容知道些什么吗？」


「我也不知道。不过我也不是完全没有头绪。昨天我姑且也收集了与三号街遗迹相关的情报，我也掌握了一定程度的情报。」


「是什么样的内容？」


「与其胡乱推测，之后直接问当事人比较快。更重要的是，你看看，再不快一点就要被抛下了哦。」


「哎呀。」


在加洛尔的催促下，阿基拉急忙回到车上。加洛尔也立刻跟上。


加洛尔看着阿基拉的模样，开始思索。


（一般来说，猎人只要拥有阿基拉这种程度的实力，在过程中就会学会一定程度的猎人工作的情报收集能力。不过阿基拉在这方面的能力几乎等于外行人……能不能从这方面下手？）


加洛尔从阿基拉昨天和今天的态度，注意到阿基拉确实将艾蕾娜与莎拉视为充满魅力的异性。


比起女人味，更重视食欲。阿基拉对加洛尔这么说过，但他并非对女人味毫无兴趣。光是能确认这一点，对加洛尔来说就是充分的收获。


卡萝基于这个前提，将阿基拉确实视为异性看待的女性艾蕾娜与莎拉拿来与自己比较。两人看起来都十分有魅力，但卡萝不认为自己有哪一点会输给她们。她反而（毋宁说）还花费大笔金钱锻炼自己的肉体，因此她认为至少在异性评价这方面，自己应该胜过她们。


当然这种评价与个人喜好有极大关系。不过她不认为自己与艾蕾娜她们之间有明确且绝对的差距，足以造成态度上的如此差异。如果阿基拉有极为特殊的癖好（癖性），那又另当别论，但至少卡萝根据自己的经验，不认为阿基拉有那种癖好。


阿基拉会将女性视为异性，恐怕需要某种条件。卡萝如此判断。如果没有那种条件，阿基拉对自己毫无反应就太不自然了。卡萝会如此判断，也是她对自己的美貌与肉体的自信。


不过加洛尔不知道那是什么。既然如此，就必须准备探查那是什么的手段，或是准备其他能趁虚而入的手段。阿基拉身为猎人的战斗能力无可挑剔，相反地，身为猎人的知识却相当贫乏。加洛尔认为只要提供这方面的知识，就能加深与阿基拉的关系。只要关系更加亲密，要找出阿基拉意识到异性的条件应该就容易多了。


（哎，没必要着急。慢慢来吧。）


在开车的阿基拉身旁，加洛尔思索着今后的展望，咧嘴一笑。




阿基拉一行人平安无事地回到位于三号街遗迹的猎人办公室办事处附近，途中一次也没有与怪物交战。虽然有机械类怪物的反应，但全都直接通过，没有理会阿基拉等人。阿基拉原本担心怪物会呼叫援军，在回程路上袭击他们，因此一直保持警戒，现在却觉得有点扫兴。


阿基拉等人一下车，似乎在等待他们抵达的猎人办公室职员与多兰卡姆的人员立刻注意到他们。注意到这一点的艾蕾娜有些不高兴地叹气。


艾蕾娜接下来要做的事是与他们交涉。而且考虑到他们特地在这里等待，艾蕾娜似乎没有时间向阿基拉他们说明状况。


艾蕾娜看向加洛尔，回想起她的交涉能力。她稍微思考后，对阿基拉问道：


「阿基拉，可以把加洛尔借给我一下吗？接下来我有些，不，是麻烦的交涉要进行。」


「我是无所谓……」


阿基拉如此说着，观察加洛尔的反应。明明雇用他来当向导，却让他参加战斗，甚至要他参加麻烦的交涉。就阿基拉的感觉，总觉得这已经超出当初工作范畴（范围）了，就算他不愿意也不奇怪。


不过加洛尔很干脆地回答：


「可以啊。」


阿基拉非常意外地问道：


「可以吗？」


「嗯，毕竟我被你雇用。这点小事的话，尽管吩咐吧。」


阿基拉微微低下头道谢。


「这样啊……谢谢你。」


「不用谢，别在意。」


加洛尔摆出若无其事的态度，露出微笑（微笑），同时感觉到阿基拉态度的微妙变化。


艾蕾娜对阿基拉与莎拉做出指示。


「那么，我们暂时分头行动。莎拉，你先跟阿基拉说明状况。」


「知道了。这边就拜托你了。」


艾蕾娜、加洛尔与西卡拉贝走向猎人办公室的办事处。西卡拉贝离去前对富上做出指示。


「富上！你把我的车开到多兰卡姆的简易据点！之后就在那边听从指示！」


富上连忙回答：


「等一下！我到底算什么！？」


「谁管你！」


西卡拉贝不高兴地拉高音量，结束了对话。富上表情扭曲（歪斜），似乎很不服气，但还是不情愿地坐上车，按照西卡拉贝的指示移动车辆。


阿基拉与莎拉也把车子开到不妨碍他人的位置。阿基拉下车伸懒腰时，莎拉来到他身旁。


阿基拉对莎拉问道：


「话说，发生了什么事？艾蕾娜小姐和西卡拉贝看起来心情都很差。」


莎拉有些难以启齿般说道：


「发生了一些事。不过西卡拉贝那边的状况我也不清楚。不过，原因大概和我们一样吧。」


「是猎人办公室寄来的通知吧？」


「对。内容本身是猎人办公室偶尔会寄来的麻烦事，大概就这样，不过有很多隐情。啊，关于通知的内容……」


「如果内容不方便说，我不会勉强问。」


「噢，没关系。通知内容本身没什么大不了的。艾蕾娜也拜托我先说明，你反而要仔细听。」


「我知道了。」


「然后，关于内容，简单来说就是请求协助调查这次米哈索诺街遗迹的异变。」


莎拉开始对阿基拉说明猎人办公室通知的内容。阿基拉听着听着，表情变得越来越凝重。


「……派遣部队到瑟兰迪尔大楼，是吗？」


「对。名目有很多种，不过详细内容我也不清楚。像是调查这次米哈索诺街遗迹异变的原因、救出留在大楼内的人员、以这次事件为契机镇压整栋大楼等等，情报错综复杂，不知道是确定的情报还是某人的推测，不过派遣部队这件事好像已经确定了，而且好像是相当大规模的部队。」


阿基拉回想起在瑟兰多大楼内的战斗，露出严肃的表情。


「那个，呃，很难拒绝吗？」


「哎，虽然不是强制，但还是很难。」


久我间山都市为了提升派遣部队的素质，也为了让顾客，也就是防壁内的居民接受，对成功讨伐悬赏目标的猎人们提出委托。


不久前崩原街遗迹的怪物袭击，以及这次的三和音街遗迹的异变，似乎有许多居民感到不安。但是都市不能为了解决事态而派遣都市的防卫队。为了维持都市的防卫力以备万一（事态），也为了不煽动顾客的不安，所以很难派遣部队。


讨伐悬赏目标也在防壁内侧的人们之间多少成为话题。派遣讨伐了强力怪物，甚至能获得悬赏金的优秀猎人，这件事应该能缓和顾客的不安，而且也预估能提升部队的素质。对都市来说是一石二鸟。


因此，虽然参加部队的委托并非强制，但性质上属于半强制，一旦拒绝就会发展成麻烦事。都市方也难以启齿，事态已经恶化到连讨伐悬赏目标的猎人都拒绝的程度。于是都市方以相当强硬的措辞，催促发出委托的猎人们参加。


一旦「被都市盯上」的评价传开，从事经济活动的各种企业也必须以这个评价为基准来应对。最坏的情况是无法顺利贩卖遗物与补充弹药，必须考虑移居到其他都市。


愿意承受这些损失并做好觉悟而拒绝的猎人非常稀少（罕见）。大部分的人都是在都市方提出相应的报酬后才接受委托。都市方也明白被拒绝的可能性很高的话，一开始就不会发出委托。因为优秀的猎人离开都市，对都市方来说也是很大的损失。


莎拉把这些事情，包含阿基拉可能不知道的背景等，都仔细地说明给他听。


「哎，就是因为这样，艾蕾娜正在交涉相当麻烦的委托。」


阿基拉听了莎拉的说明后，虽然在某种程度上可以理解，还是对莎拉提出一部分的疑问。


「原来是这样啊……不过，艾蕾娜小姐竟然会那么生气，难道是因为对方提出的报酬内容真的那么过分吗？」


莎拉有些吞吞吐吐地回答：


「……这个嘛，就是那个啦。哎呀，报酬的金额相当高。艾蕾娜应该也会跟对方交涉，让条件变得更好，所以关于这一点，我并没有不满，艾蕾娜应该也没有……只是，那个，就是那个嘛。你想嘛，我们正在进行的委托被从旁插队，而且那还是很难拒绝的委托，再加上是在不知道何时会被怪物袭击的危险遗迹中开始交涉的吧？我想就是因为累积了这些事情，艾蕾娜才会有点失去冷静。」


「听你这么一说，的确是这样。」


艾蕾娜也是人，当然也会有心情不好的时候。在进行其他委托的途中被其他委托从旁插队，之后的预定就会被打乱，而且可能也无法顺利准备。艾蕾娜会以稍微令人惊讶的音量大吼，或许也是因为身为部队队长的责任感。阿基拉这么想着，也觉得可以理解。


莎拉见到阿基拉露出理解的表情，安心的同时在阿基拉旧事重提之前先改变话题。


「对了，阿基拉没有收到通知吧？你不是和西卡拉贝一起参加悬赏目标的讨伐吗？」


这次换阿基拉有些吞吞吐吐地回答：


「啊，呃，那个，因为有类似保密义务的规则。」


「既然这样，我就不多问了。只是有点好奇而已。如果你有活跃表现，我有点好奇是什么样的内容。」


「没什么大不了的。报酬是否划算也很难说。」


这种程度应该没问题吧？阿基拉这么认为，只简短回答。


莎拉沉默了一会儿，露出若有所思的表情，随后像是察觉了什么，轻笑着对阿基拉说道：


「啊，你从西卡拉贝那里接下不透过猎人办公室的委托，为了提升火力，被雇用为讨伐悬赏目标的辅助人员。然后和西卡拉贝同行，成功讨伐了悬赏目标吧？」


阿基拉忍不住喷笑，因为莎拉一针见血地说中了。他以惊讶的表情看向莎拉，莎拉则愉快地笑着。阿基拉惊讶地问：


「……光是这样就能知道吗？」


莎拉愉快地回答阿基拉的问题：


「报酬微妙，就代表至少有支付报酬。换言之，阿基拉确实接下了委托。当时西卡拉贝拜托你的委托，只有与讨伐悬赏目标有关的委托。猎人办公室没有把这次的委托转达给你，就代表当时的委托是猎人之间的委托，没有透过猎人办公室。既然西卡拉贝特地雇用你，就代表他期待你能成为最低限度的战力，所以并非单纯雇用你担任运输人员。既然你没做什么，就代表讨伐悬赏目标的主力是西卡拉贝等人。阿基拉作为西卡拉贝等人的辅助，担任诱饵（幌子），或是用一次就丢的武器攻击悬赏目标。既然报酬微妙，就代表至少不是极端低的金额。西卡拉贝如果没有成功讨伐悬赏目标，应该也不会支付那么高的报酬。所以阿基拉在场时，他们就成功讨伐悬赏目标了……不能说对不对哦？大概会触犯保密义务。」


阿基拉稍微垂头丧气地回答：


「……我决定保持沉默。」


「阿基拉的车子看起来和静香卖给你的车子是不同车种，该不会那就是来自西卡拉贝的报酬？我也不太清楚车子的行情，不过那算是相当昂贵的车吧？收（拿）到那种报酬却还觉得报酬不太够，就表示阿基拉这次真的吃了不少苦头吧？」


「我保持沉默。」


「阿基拉真是老实。」


见到阿基拉摆出有些别扭的态度，莎拉愉快地轻笑。


莎拉重新打起精神，再度改变话题。


「不好意思，是我不好。话说在前头，无法拒绝都市委托的人是我和艾蕾娜，和阿基拉无关。况且阿基拉根本没接到委托，你在世界树大楼也吃了不少苦头吧？所以如果没兴趣，也没必要勉强配合我们哦。毕竟状况和当初的预定——我们邀请阿基拉时的预定已经差很多了。」


阿基拉恢复原本的表情，立刻回答：


「不，只要莎拉小姐你们不介意，我之后也想继续同行。」


状况确实与莎拉与艾蕾娜当初的预定大不相同，但是与阿基拉当初的预定完全相同。阿基拉打从一开始就为了帮助艾蕾娜她们（为了她们）而来到三号街遗迹。


莎拉为了再次确认而反问：


「我个人非常欢迎，不过真的可以吗？」


「是的。」


莎拉的表情变得有些严肃，对阿基拉问道：


「……因为这样就能赚钱？虽然很危险，但能赚到这么多钱？」


「咦？嗯，是的。就是这种感觉。我也想要更好的装备，现在还很缺钱。」


阿基拉一瞬间露出被突袭般的表情，但立刻配合莎拉如此回答。


莎拉停顿了一下，笑着回答：


「……是吗？我知道了。不过，不可以逞强哦。」


「我知道了。」


阿基拉老实地回答。


莎拉听着阿基拉的回答，同时想着：


（……真不会说谎（うそ）。不对，是不擅长掩饰（ごまか）吧？）


阿基拉果然不是为了钱才答应我们的邀约。莎拉如此确信。


而且阿基拉恐怕是为了救她们才会来到这里。虽然这不过是莎拉的猜测与期望，目前也没有证据可以否定。


阿基拉为了救她们，若无其事地与她们同行来到自己差点丧命的场所。莎拉对此感到欣喜（うれ）的同时，也稍微感受到对自己的烦躁（いらだ）与不中用（ふがい）。不过欣喜（うれ）还是占了上风，因此莎拉没有表现出负面情绪。


这种感情会成为成长的粮食。莎拉如此决定，面露微笑（ほほえ）。




在艾蕾娜她们结束交涉回来之前，阿基拉与莎拉持续闲聊来打发时间。


阿基拉对莎拉问道：


「你觉得艾蕾娜小姐她们的交涉大概要花多久时间？」


「也要看交涉的难易度，我也不太清楚。不过都市方面应该也不希望因为花太多时间在交涉上而延迟派遣部队，我想最慢上午就会结束了吧。就算交涉结果破裂也一样。」


「破裂？基本上这是无法拒绝的委托吧？」


「基本上是这样。换句话说，还是有例外与限度存在。如果对方提出的条件有无论如何都无法妥协的部分，就算要将我们的活动据点移到其他都市也会拒绝。举个极端的例子，像是只付订金，强迫我们接下等同于弃子的任务。不过艾蕾娜会好好交涉，所以只要不是太夸张的状况，应该都不会发生这种事。」


艾蕾娜面对的那些人都是这种交涉的高手吧。如果是自己，应该会轻易被对方哄骗，瞬间就被迫答应条件，最后只能接受严苛的委托条件。阿基拉这么想着，以严肃的表情呢喃：


「……真是辛苦。」


「就是因为这样，也有很多猎人会雇用代理人来代替自己进行这种麻烦的交涉。我们的话，因为是艾蕾娜来接，所以没问题。你的话……看起来不擅长这种交涉，雇用代理人或许也不错。」


「嗯～～这个嘛，我会考虑看看。」


目前自己并非会遇上需要代理人帮忙的麻烦交涉的猎人，但将来也许会需要。阿基拉这么想着，决定先记住雇用代理人的手段。


实际上，阿基拉已经成了会引发这类麻烦的人物。本人之所以没有这样的认知，是因为他无意识地容许了包含互相残杀在内的不利条件。最糟的情况下，就算互相残杀也无所谓。他放弃的界线低得跟贫民窟的巷弄一样。


一般来说，为了和平解决事情，会互相寻找妥协点。阿基拉只是放弃这样的手续。对方总是轻视自己，包含性命在内。对方不会为了自己让步、妥协。这样的认知深植于阿基拉的脑海。阿基拉对一部分的例外过度宽容，大概也跟这样的认知有关。


阿基拉虽然脱离了贫民窟的巷弄，只有他的认知至今仍在贫民窟的巷弄徘徊（徬徨）。跟除了堆积敌人尸体之外，不知道其他护身方法的那个时候一样。


这种认知上的差异为阿基拉带来更大的麻烦，但他只当成是运气不好。就某种意义来说，算是自作自受。


莎拉看向猎人办公室办事处的方向。艾蕾娜她们还在那里进行交涉，艾蕾娜还没有联络莎拉，证明交涉陷入僵局。


（……果然发生很大的争（纠）执了吧。）


莎拉很清楚争（纠）执的理由，想象艾蕾娜进行麻烦交涉的模样，轻轻叹了口气。