一如莎拉的预料，艾蕾娜她们的交涉陷入僵局。莎拉对阿基拉说明了委托内容与背景，但刻意省略了某些部分。艾蕾娜会气愤到破口大骂，其中大半的理由就在这里。


久我间山都市决定雇用成功讨伐悬赏目标的猎人，派遣到设施大楼。但是既然要派遣多名猎人到设施大楼与周边区域，若不能让他们采取某种程度的统一行动，效率就会大打折扣。指挥系统混乱也可能引发无谓的争执。


于是都市决定直接沿用悬赏目标讨伐时的指挥系统。如果是成功讨伐悬赏目标的猎人组成的部队，统率的熟练度也值得期待。他们在讨伐巨人行者时虽然临时重新编组了部队，但还是成功讨伐了目标。都市方面判断他们应该能自行调整部队运用以及仲裁猎人之间的争执。


为了统一作战现场的指挥系统，必须由猎人某支部队或组织担任现场指挥系统的首长。于是都市决定由对悬赏目标讨伐贡献最大的集团负责整体的指挥。


都市指定的部队是多兰卡姆。多兰卡姆的悬赏目标讨伐部队规模庞大，单独就成功讨伐了半数悬赏目标，对讨伐最强大悬赏目标也贡献良多。都市方会判断将作战的具体指示交给多兰卡姆，也是理所当然的吧。将作战整体指挥交给多兰卡姆，多兰卡姆以外的猎人则听从指挥，如此运用猎人部队。这便是当初的预定。


但是这个判断招致许多猎人出乎意料的反弹。


多兰卡姆在米哈索诺街遗迹发生异变的那一天，对许多猎人发出了委托。内容是前往瑟兰迪尔大楼支援紧急委托。结果造成了许多未归还者。现在可能还存活在大楼中的救援对象，就是当时接下多兰卡姆委托的猎人们。


虽然这是结果论，不过那些人等于是被多兰卡姆以小钱送入死地。在勉强生还者与失去音讯者之中，也有人对多兰卡姆怀恨在心。由于多兰卡姆的委托造成许多人无法生还，也有人对多兰卡姆的判断能力与指挥能力产生疑问。


除此之外，也有人认为多兰卡姆打算利用这次的作战，在久我间山都市提升地位。


久我间山都市除了多兰卡姆之外，还有许多猎人帮派。如果多兰卡姆主导都市重视的作战并成功，多兰卡姆在都市的地位想必会更加提升。如果其他帮派的猎人按照现在的指挥系统参加这次作战，就会成为竞争对手地位提升的助力。


如果指挥系统被多兰卡姆夺走，就会把危险的任务推给其他帮派的猎人。也有人如此担忧。


因为这些因素，许多猎人都不愿意在多兰卡姆的指挥下行动。


而且多兰卡姆内部也存在问题。


多兰卡姆已经派遣部队前往三号街遗迹。虽然只是形式上，但先行部队是由克也指挥。追加的部队将纳入克也的指挥之下。


多兰卡姆内部存在年轻猎人与其他猎人之间的摩擦，年轻猎人之间也分成克也派与反克也派。虽然像西卡拉贝这样的极端例子不多，但对纳入克也指挥表示强烈抗拒的猎人数量已经不容忽视。为了将指挥权从克也等人转移到自己这边，或是让对方接受相应的交换条件，多兰卡姆的干部也参与其中，在多兰卡姆内部开始交涉。


再加上与委托相关的猎人们，交涉内容与目的也各有不同。有人想尽可能提高报酬；有人刻意与其他帮派对立，借此在保住都市面子的同时拒绝这项委托；有人想透过交涉卖人情给特定帮派。


各种各样的人怀着各种各样的目的，为了自身的利益（利益），为了组织的利益（利益），持续进行着无论怎么想都难以达成共识的交涉。


这些因素复杂地交缠在一起，让交涉变得更加棘手。


现在在米赫索诺街遗迹的猎人办公室办事处，都市与多兰卡姆等猎人帮派的交涉负责人、受雇于猎人队伍的代理人、猎人队伍的队长等人都聚集于此，为了统合这场非常复杂的交涉而煞费苦心。艾蕾娜也是其中一人。


交涉的地点是办事处内的餐厅。卡萝坐在艾蕾娜身旁，名为前田的多兰卡姆交涉负责人则隔着桌子坐在对面。


艾蕾娜与前田表情严肃地持续交涉。卡萝则是一脸事不关己地露出微笑。


前田听完同事的联络后，操作手上的资讯终端机切断通话，然后叹了一口气。他对艾蕾娜说道：


「……我姑且确认过了，但还是不行。多兰卡姆无法接受这个条件。」


「是吗？那交涉就宣告决裂喽？」


艾蕾娜这么告知后，前田表情扭曲地回答：


「我们彼此都没办法吧？这可是久我间山都市的委托哦。要是随便制造争执（纠纷）的原因拖延交涉，都市不知道会怎么瞪（瞪）我们。这一点你们应该也明白吧？」


艾蕾娜毫无动摇，表情不变地回答：


「当然明白。都市想必希望我们尽快结束这种交涉，开始攻略大楼吧。」


「既然明白这一点，就不能稍微妥协条件吗？拖延交涉只会惹都市不高兴哦。」


「为了避免拖延交涉惹都市不高兴，我们已经把要求压到最低限度了哦。」


「……你们加入多兰卡姆指挥的条件，除了都市支付的报酬之外，还要多兰卡姆支付5倍的报酬，而且有一部分要预先支付，这哪里是最低限度的要求？怎么想都不可能。」


「我们和多兰卡姆对于这次的作战行动认知有落差。我说过了吧？这是最低限度。如果交涉时间充裕，报酬还会再提高。」


前田以认真的表情看着艾蕾娜。从艾蕾娜的态度来看，感觉不出是为了让交涉占优势的虚张声势。前田叹了一口气后说道：


「……你是认真的吗？这样好吗？这是来自久我间山都市的委托哦。既然你们提出这种乱七八糟（乱来）的条件，进行以决裂为前提的交涉，我们也必须把决裂的理由告诉都市那边。如果都市的管理方认为我们是无法好好（正常）交涉的猎人，那该怎么办？」


猎人为了在栖息着危险怪物的旧世界遗迹活动，持有强力的枪械。当然，以与怪物战斗为前提的火力，面对人类时就显得过剩了。都市必须巧妙（巧妙）地控制这样的猎人们，维持都市的治安以及东部的秩序。


为了维持东部的秩序，散布在东部的都市、营运都市的企业以及统括企业的统企联都采取了各种各样的方法。为了不让得意忘形的猎人随便胡闹而威胁东部的治安，猎人办公室有时也会与该名猎人以及其猎人工作的活动内容进行交涉。


他们在各种交涉场合都会宣扬猎人的伦理，说服对方不要随便闹事。有时会仲裁争执，有时会提出其他利益让对方打消念头，有时会恫吓（恐吓）对方，逼迫对方就范。前提是交涉还有余地。


因此，连最低限度的交涉都办不到的猎人，对统企联而言与怪物无异。这种猎人会被视为危害东部治安的驱逐对象，被认定为悬赏目标，遭到其他猎人杀害。


在东部这个理所当然地充斥过剩战力的地区，被评价为能够正常交涉的人物是非常重要的。


名为艾蕾娜的猎人在交涉场合只会单方面对对方提出要求，完全不打算妥协。多兰卡姆向久我间山都市如此报告时，都市方对艾蕾娜这名猎人的评价会受到多大影响，无从得知。但即使如此，对艾蕾娜而言，演变成不乐见事态的可能性确实会增加。


多兰卡姆与久我间山都市的联系（羁绊）越来越深。这件事在久我间山都市活动的猎人大概都知道，当然艾蕾娜也知道。前田认为这样也许能让艾蕾娜的态度软化，才会说出这种类似威胁的话。


艾蕾娜面不改色地回答：


「随你高兴。我也会向都市方好好说明与多兰卡姆交涉决裂的经过，我认为对方也能理解我们的理由。所以我希望尽快把交涉对象变回久我间山都市。」


艾蕾娜的态度没有丝毫动摇。前田见到艾蕾娜的态度，不禁抱头苦恼。艾蕾娜也理解前田的立场，但就算如此，她也完全不打算为了他而削减己方的利益。


「说起来，我原本要和都市方交涉时，是你们从旁插手的哦。在这样的前提下，我没有义务配合你们让步。」


「过去我们一直透过多兰卡姆接下各种委托。虽然没有义务接受我们的要求，但至少该表现出愿意妥协的态度吧？」


艾蕾娜的表情变得有些不悦。


「上次的委托时，我已经把那份人情用完了。虽然契约上事前就如此决定，但自从我默默接受报酬减额时就已经用完了。」


艾蕾娜认为自己的表情没有变化。表情的些微变化，是试图冷静交涉的艾蕾娜内心想法的流露。这点被前田确实地察觉了。


前田配戴着眼镜型资讯终端机。资讯终端机的透明式显示屏幕上，显示着艾蕾娜在多兰卡姆的个人资讯。资讯中也包含艾蕾娜经由多兰卡姆承接委托的履历。


前田操作资讯终端机，确认艾蕾娜承接的最后一个委托。委托内容中也记载着报酬减额的报告。报告中补充说明这是在同意之下进行，没有问题。


（……什么没问题啊。问题大得不得了。这份报告书是谁写的？水原？那个从事务员升上来的干部吗？明明是干部却判断这样没问题，是这么蠢的家伙吗？还是说其他派系的人窜改（かいざん）了报告书的内容？别把我的工作扯进派系斗争里。这样会妨碍到我的工作。与交涉对象相关的情报如果错误，交涉就会无谓地陷入胶着。）


前田隶属于多兰卡姆，但他并未加入任何派系。真要说的话，算是中立派。面对多兰卡姆内部的纷争，他总是保持一步之遥的距离。


（多兰卡姆内部的纷争与交涉都增加了，同僚们忙着仲裁，能分派给外部交涉的人手就减少了。真是的，真希望他们能早点解决……不行，别发牢骚了，得先想办法解决这次的交涉。）


前田心想自己被交付了麻烦的交涉，同时切换心情。


就多兰卡姆的立场而言，当然不能接受艾蕾娜她们的要求。多兰卡姆正在交涉的对象不只艾蕾娜她们。要是接受艾蕾娜她们的要求，让其他猎人知道，其他猎人肯定也会要求提高报酬。


话虽如此，也不能让这场交涉决裂，让艾蕾娜她们的交涉对象从多兰卡姆变回都市。多兰卡姆是透过都市与都市之间的管道，介入艾蕾娜她们与都市的交涉。要是多兰卡姆主动介入，却说交涉失败、没办法接受，要让都市与艾蕾娜她们重新交涉，久我间山都市的经营团队肯定会怀疑多兰卡姆的交涉能力。


而且越是花时间设法让这场交涉成功（圆满），交涉时间拖得越长，都市方的不满肯定也会越积越多。


前田抱着头，视线从艾蕾娜移到卡萝。艾蕾娜这方的决定权应该在艾蕾娜手上，但既然卡萝也在场，某种程度上应该能影响艾蕾娜这方的决定。前田如此判断，为了改变现场的气氛，对卡萝说道：


「加洛尔先生，你们这样真的好吗？彼此都不肯妥协，只是在赌气的话，只会让所有人吃亏哦。」


加洛尔露出游刃有余的笑容，对前田问道：


「既然这样，可以告诉我们多兰卡姆的指挥系统，还有作战的指挥官是谁吗？」


「……问这个要做什么？」


「不能说吗？」


「就说了，问这个要做什么？」


「是妥协点的折（协）商的一环哦。由经验丰富的优秀指挥官指挥作战，我们从事作战行动时的安全也会提高吧？我们要求那样的报酬，希望你们能理解那代表了我们对这一点的不安。」


「你们完全不信任多兰卡姆的指挥？」


「我不会说得那么夸张，不过你们想想，不久前不是有众多猎人因为多兰卡姆的委托而闯入了瑟兰迪尔大楼吗？听说当时有大量猎人没有回来，让保险公司慌张不已。」


「你们认为那是多兰卡姆的过失？要预测到那种状况，再怎么说都太勉强了吧？」


「我们没有要追究多兰卡姆的责任。只是想确认瑟兰迪尔大楼就是这么危险的场所，这样而已。」


「正因为认知到这样的危险，为了不让猎人在无法互相配合的状态下闯入设施，增加伤亡人数，才会编组大规模的猎人部队。为了不让猎人在行动时擅自行动而造成伤亡，为了确实统一指挥系统，才会要求猎人纳入我方的指挥。委托内容里应该有写到这些吧？」


「我知道。正因如此，才会询问多兰卡姆的作战指挥官。只要确认指挥官的能力与指挥系统，从事作战行动的我们也能期待安全。如果负责指挥作战的人物是我认识的人，就能在某种程度上预测指挥能力。这么一来，我就能向艾蕾娜说明，也许能消除艾蕾娜的不安。这样一来，艾蕾娜也许就能安心地撤回要求。也许能产生让艾蕾娜妥协我方要求的余地。这样你能理解我询问的理由了吗？」


加洛尔这么说完，对前田（Yasuda）露出微笑（smile）。前田理解状况对自己不利，勉强挤出回答：


「……嗯。」


「那就好。那么，可以告诉我吗？」


即使加洛尔这么说，前田依旧沉默不语。加洛尔理解前田的立场，面露微笑（柔和的微笑）继续说道：


「你不说的话，我也没办法说服艾蕾娜哦。」


前田放弃挣扎，难以启齿似的回答：


「……还在调整。」


「大概的状况也可以。就算只是以特定人物或其派系为中心编组中的状况，也比什么都不知道来得好。」


「……目前还在调整阶段。」


前田有些不耐烦地回答后，微微垂下头（垂下脸）。


加洛尔听见预料中的回答，内心窃笑。他隐藏内心的想法，露出为难的表情说道：


「都市委托的重要性，多兰卡姆应该也理解，而且现在是必须尽快完成部队编组，开始作战的状况。如果你们的状况拖拖拉拉到连指挥系统都无法编组，老实说，我不得不怀疑你们的指挥能力。考虑到我们是否能容许这份疑虑与错误的指挥所造成的危险，艾蕾娜的要求虽然高得离谱，但我也认为不算过分。」


听完加洛尔的说明，前田深深地叹了一口气。前田内心也有部分赞同艾蕾娜和加洛尔的意见，只是基于立场无法表现出来。


前田在内心抱怨。


（……已经不行了，已经没有说服的材料了。管他的，赶快让都市接手交涉吧。那些干部大概会抱怨一堆，但那都是你们拖拖拉拉害的，我才不管。）


前田算是比较忠于自身职务的人，但还是有极限。高层的纠纷对自身职务造成负面影响，对交涉对象的主张在某种程度上也有同感，判断即使继续愚直地交涉也难以达成当初的目的。这些因素严重阻碍前田的干劲，让他想找个理由放弃这次的交涉。


加洛尔敏锐地察觉到前田的态度微妙的变化，也就是他对交涉的态度改变。于是加洛尔微笑着对前田说道：


「换个话题，在作战的主力部队编制完成之前什么都不做，我觉得不太妥当。我认为应该派遣少数部队，就算只有一支部队也好，应该先派去设施大楼。」


前田露出疑惑（けげん）的表情，思考卡萝这番话的意思后回答：


「……为了抑制都市方的不满，派遣以威力侦察为目的的先行部队，让我们的成员加入那支部队。你是这个意思吗？就算你对我提出这种建议，我也没有权限指示具体的作战行动。就算有，那也是多兰卡姆的作战行动，不能只靠你们的成员行动，必须让多兰卡姆的成员加入部队。多兰卡姆中实力足以派遣到设施大楼的成员并不多。再加上，这类成员肯定被卷入指挥系统编制的混乱中，无法准备可以加入先行部队的成员。至少我办不到。」


卡萝露出别有深意的微笑（ほほえ）说道：


「也就是说，只要有参与多兰卡姆作战行动的猎人，或是可能办到这一点的干部，有门路的猎人协助就好了吧？」


「……哎，是没错……」


前田虽然感到疑惑，但还是这么回答。


加洛尔操作自己的资讯终端机，要求与某人通话。加洛尔的资讯终端机立刻传来对方的声音。


「加洛尔，有什么事？你应该也知道我这边忙得要死吧。」


加洛尔联络的对象是西卡拉贝。他听着西卡拉贝不悦的声音，开心地笑着与他交谈。


「哎呀，亏我（好不容易）想帮你一把，你的态度还真差呢。」


「什么意思？」


「你为了独自承接都市的委托，正在寻找部队人员，但是迟迟找不到吧？而且再这样下去，那个叫克也的猎人就会被配置到你指挥的部队底下，让你很焦急吧？」


加洛尔对西卡拉贝这么说完，西卡拉贝沉默了几秒。从这阵沉默，加洛尔掌握了自己料想得没错。


加洛尔的资讯终端机传来西卡拉贝佯装平静的声音。


「……你判断的理由是什么？」


「因为西卡拉贝现在正在和我说话啊。」


「啥？」


听见西卡拉贝直接表达出内心想法的声音，加洛尔开心地笑着，对自己的说明补充道：


「久我间山都市的委托基本上是维持悬赏目标讨伐时的部队编制。不过西卡拉贝当时组队的猎人因为某些理由，无法前来米赫索诺街遗迹。如果不是这样，西卡拉贝应该会和他们组队，而不是艾蕾娜她们。我原本想设法找人代替他们，但还没找到。如果已经准备了代替他们的战力，西卡拉贝应该会立刻前往瑟兰迪尔大楼。因为如果正在都市委托的作战行动中，就不会被卷入多兰卡姆指挥系统调整的混乱。如果正在作战行动中，西卡拉贝应该会无视我的通话要求吧？不过西卡拉贝没有无视我的通话要求。既然西卡拉贝无法维持悬赏目标讨伐时的部队编制，多兰卡姆就会想让西卡拉贝他们加入其他部队。比方说，成功讨伐其他悬赏目标的部队。而率领那支部队的，就是正好在米赫索诺街遗迹的猎人克也率领的部队。因为不能让都市的委托一直维持待命状态，现在应该正受到多兰卡姆的干部施压吧？」


听了加洛尔的说明，西卡拉贝再度沉默。


西卡拉贝的状况正如加洛尔的预料。多兰卡姆的高层施加压力，要他加入克也指挥的部队。


唯一与加洛尔预料不同的地方，只有西卡拉贝的内心。如果现在的状况持续下去，西卡拉贝就会屈服于多兰卡姆的压力，加入克也的指挥。加洛尔是这么认为的。


但是西卡拉贝丝毫（丝毫）没有加入克也指挥的意愿。与其加入克也的指挥，他宁愿独自承接都市的委托，独自闯入杀戮大楼。但是他想尽可能避免这种状况，因此正在寻找替代的人员。


西卡拉贝夹杂着死心的叹息，不悦地回答加洛尔的问题：


「是啊，没错。我的状况就是这样。所以，你要怎么帮我？我这边也很忙，别玩无聊的把戏。快点说出你的条件。」


加洛尔并非因为担心西卡拉贝的安危才提出这个方案。西卡拉贝也明白这一点。西卡拉贝也十分清楚欠加洛尔人情的危险性。不过他认为比起加入克也的指挥，这个方案还比较有希望，便决定接受加洛尔的提议。


加洛尔对西卡拉贝说明自己的提案。西卡拉贝用自己的脑袋整理加洛尔的提议，稍微思考。他思考的不是是否要接受提议，而是能否实现这个提议。西卡拉贝得出结论。


「我知道了。我来跟多兰卡姆的干部说情，让这个作战得以实现。你转告那边负责交涉的干部，叫他去找那个叫新部的干部。」


「知道了。那就晚点见喽。」


加洛尔切断与西卡拉贝的通话。随后加洛尔姑且向艾蕾娜确认。


「我擅自帮你安排了，没问题吗？」


艾蕾娜回答时表情没有不悦，至少没有。


「没问题。我没意见。」


艾蕾娜最想避免的状况，就是接受多兰卡姆的指挥，结果又重复讨伐悬赏目标时的状况。当时艾蕾娜她们被迫帮多兰卡姆擦屁股，还被当成没用的废物，最后连报酬都被扣减。而且这次不只艾蕾娜她们，阿基拉等人也可能被卷入同样的状况。艾蕾娜绝对无法容许这种事态发生。


当然，多兰卡姆可能也有自己的考量与评价标准。艾蕾娜她们讨伐悬赏目标时的行动与多兰卡姆期待的内容有相当大的差异，也许多兰卡姆不得不对艾蕾娜她们做出不满意的评价。


不过，如果艾蕾娜她们与多兰卡姆的评价标准之间有如此致命的差异，为了彼此的利益，双方就不该一起行动。多兰卡姆应该另外雇用愿意接受评价标准的猎人，这样对双方都比较有利。艾蕾娜如此判断。


对于加洛尔丢下艾蕾娜径自进行交涉，艾蕾娜也不是完全不介意。不过多亏加洛尔的交涉，避免了艾蕾娜最想避免的状况。这样就没问题了。艾蕾娜决定这么想。


卡萝有些得意地微笑（微笑），对艾蕾娜问道：


「可以认为你认为带我来有其价值吗？」


艾蕾娜对卡萝的态度感到有些不对劲，但还是回答：


「……？这个嘛，帮了大忙。托你的福，应该能避免很麻烦的状况。」


「可以请艾蕾娜也对阿基拉这么说吗？」


「是没关系，不过可以告诉我理由吗？」


「为了提升我雇主对我的评价啊。既然确实派上用场了，当然会希望获得正当的评价吧？只要能让阿基拉记住我是个能派上用场的人，报酬也能期待。不行吗？」


艾蕾娜虽然对卡萝的态度感到有些不对劲，但她判断卡萝说的话非常合理。艾蕾娜她们也是因为对多兰卡姆对她们的评价感到不服气，才会不愿意与多兰卡姆交涉。


「……不会，我知道了。我也会对阿基拉这么说。」


透过艾蕾娜转达，应该比自己亲口告诉他更能给阿基拉留下好印象吧。卡萝这么想着，心情愉快地微笑（微笑）。