阿基拉与莎拉一起等待艾蕾娜两人归来时，阿基拉的资讯终端机收到了卡萝的通话要求。莎拉那边似乎也收到了艾蕾娜的联络。


阿基拉操作资讯终端机，接受通话要求后，卡萝心情绝佳的声音便传入耳中。


「阿基拉，这边很顺利（好）。委托的详细内容我之后会告诉你，我已经努力把内容整理成你也会满意的版本了。」


「是哦。」


卡萝听见阿基拉的口气似乎兴趣缺缺，为了让他明白，稍微加重了语气说道：


「……为了让艾蕾娜也能满意，我确实地交涉过了。如果你觉得我在说谎（骗人），等会合后你再问艾蕾娜吧。」


阿基拉并非怀疑卡萝，只是觉得有些不可思议，于是道谢：


「……？没有啦，我不是在怀疑你。帮了大忙，谢啦。」


「不客气。我们在猎人办公室的办事处等你，你跟莎拉一起来吧。」


「知道了，我马上过去。」


阿基拉切断通话，回到车上。艾蕾娜也对莎拉说了同样的话，于是阿基拉与莎拉一起前往艾蕾娜她们的所在处。




加洛尔面露有些复杂的表情，看着刚才与阿基拉通话后切断的资讯终端机。他反复思索刚才与阿基拉的对话，确认自己已经博得了阿基拉的好感。这本身符合加洛尔的预期，也代表笼络阿基拉的行动更进一步，是值得欣喜的事态。


不过，在话题中提及艾蕾娜之前与之后，阿基拉的反应差异相当大。更精确来说，阿基拉对艾蕾娜的利益表现出了比自身利益更强烈的关心。至少加洛尔从阿基拉的态度如此判断。


（看来艾蕾娜相当受到阿基拉仰慕。听西卡拉贝说，艾蕾娜身上并没有什么会受到阿基拉如此喜爱的要素……果然还是得问本人，或是问阿基拉和艾蕾娜吧。不过就算问阿基拉，他大概会随便敷衍过去，或者他自己也不太清楚。既然这样……）


加洛尔斜眼看向艾蕾娜。就加洛尔的立场，能问出各种情报的对象如果是男性，在各方面都比较方便，但事到如今也无可奈何。问题在于有没有时间。阿基拉等人马上就要抵达这里了，进行作战行动时应该避免闲聊。作战结束后，还不知道有没有时间能和艾蕾娜她们交谈。


（……就当作是为今后的来往铺路，帮上一点忙吧。接下来要前往的地点是设施大楼。那是判断有必要派遣成功讨伐悬赏目标的优秀猎人前往的地点。虽说对外有隐情，但既然要和久我间山都市的对策班一起前往他们判断有必要前往的地点，应该能缔结某种程度的缘分吧。）


加洛尔这么想着，回想起在设施大楼差点丧命时的状况。


（哎，总之得活着回来才行。）


猎人工作就是拿自己的性命换钱的工作。尽管如此，还是想选择死亡的地点与死法。加洛尔再度确认自己接下来要前往的地点，绷紧了神经。




阿基拉等人朝着瑟兰迪尔大楼，在米哈索诺街遗迹的市街区前进。由于走在猎人办公室的部队已经镇压完毕的区域，直到大楼附近都安全无虞。


阿基拉从会合的艾蕾娜等人那里得知了委托的详细内容。阿基拉等人的主要工作，是在编制中的主力部队冲进瑟兰迪尔大楼之前，调查大楼内部的状况。


阿基拉等人的部队编制与今天早上相同，阿基拉、卡萝、艾蕾娜、莎拉、西卡拉贝与富上六人。变更之处顶多只有队长换成西卡拉贝。


不过这只是为了维持表面上由多兰卡姆经手的委托，文件上的形式。原本想凑齐讨伐坦克狼蛛的队伍，但帕尔葛与山边因为诸多因素无法参加，因此采取了准备替代人员的形式。


部队实际上的指挥者依然是艾蕾娜。西卡拉贝透过多兰卡姆的干部新部，让多兰卡姆方面也接受了这个说法。


这代表艾蕾娜在阿基拉等人前往瑟兰迪尔大楼的行动中握有全权。换言之，没有上头的许可，他们也无法从瑟兰迪尔大楼撤退。阿基拉等人能在瑟兰迪尔大楼内部自由调查，只要感到危险随时都能撤退。


阿基拉一面开车，一面观察周遭的光景。


通往瑟兰迪尔大楼的道路周边，为了加快预定在编制结束之后派遣的本队移动速度，正在进行瓦砾（土石）的撤除作业。人型土木工程用机械将较大的瓦砾搬往道路旁。对人型工程用机械有兴趣的人，也许会想暂时（一阵子）欣赏这幅光景。不过，阿基拉的兴趣放在其他事物上。


阿基拉表情有些严肃地呢喃（嘟哝）：


「……今天早上救援委托扑空时，没有遭遇怪物的理由就是这个吗？」


通往瑟兰迪尔大楼的大道周围，为了不让外敌堵住道路，架设了坚固的屏障。设置了好几道大型简易屏障，由战车与人型兵器防卫。也能看见装备强力枪械的人们。


坐在副驾驶座的卡萝同意阿基拉的话。


「因为周围一带的怪物都聚集到瑟兰迪尔大楼，其他地区的怪物就减少了。大楼周边现在也正在进行大规模交战吧。所以需要成功讨伐悬赏目标的部队。」


战车将主炮瞄准大型机械类怪物，从主炮发射的炮弹直接击中怪物。炮弹在机械类怪物体内爆炸，将敌人变成新的残骸。


人型兵器以巨大的机关枪扫射中型机械类怪物，以巨大子弹横扫敌人。无数子弹的冲击破坏、粉碎敌人的机械零件，将它们轰飞。


重装备的部队队员以简易防壁为盾，驱除小型机械类怪物。从瓦砾的阴影或狭窄巷弄逼近的怪物们也仔细地加以破坏。


阿基拉看着周遭激烈的战斗模样，皱起眉头提出疑问：


「……这样没问题吗？」


对于阿基拉欠缺具体内容的疑问，卡萝以从容的表情回答：


「我想应该没问题。照这样看来，我们调查设施内部的期间，战线应该不会崩溃，怪物也不会堵住我们回去的路。都市的部队为了确保通往设施的道路，也许会稍微勉强自己，不过只要一度确实构筑补给路线，就能撑上好一段时间。」


为了支援防卫通往设施道路的部队的火力，补给物资从位于米哈索诺街遗迹的猎人办公室办事处，利用通往设施的道路运送。只要这条补给路线没有被破坏，猎人办公室这方暂时都会保持优势吧。


「为了把跟在我们后面的主力部队送进设施，维持战线应该会预留余力。只要没有太大的意外，我想在我们调查设施的期间，战线不会崩溃。」


阿基拉看着防卫大马路的那支看起来非常强大的部队，说出他不经意想到的疑问。


「其实也不用召集猎人编组部队，只要派遣这支部队到设施，不是比较快吗？」


卡萝见到阿基拉有些疑惑，苦笑着回答：


「哎，一方面也是因为战车或人型兵器因为尺寸问题，无法镇压大楼内部，不过最大的理由应该是费用效率的问题吧。」


「费用？」


「对，费用问题。雇用我们猎人比较便宜。我想那支部队是都市防卫队的一部分，那支部队的队员应该也有人在防壁内侧。他们从出生就待在防壁内侧，在那里接受高等教育，甚至受过在防壁外战斗的训练。从出生就一直耗费相当大的金钱。把这样的人送进现在的天秤大厦，万一死了，到底会造成多大的损失？如果有家人，还要支付遗族年金，如果买了保险，还要支付保险金。损失总额会是多少？我根本无法想象。」


阿基拉看着一边轻笑一边说话的加洛尔，轻轻叹了口气后回答：


「既然这样，雇用我们比较便宜吗？就算那笔报酬对我们来说是天文数字，跟万一发生意外时的损失金额相比，还是便宜多了。」


「就是这么回事。进一步来说，就某种意义来说，会把瑟兰迪尔大楼弃置不管，也是为了计算利益得失。米哈索诺街遗迹里有好几个与瑟兰迪尔大楼相关的怪谈，也死了不少人，原因大概就是瑟兰迪尔大楼。只要破坏大楼，夷为平地，就很有可能安全。但是他们不这么做。因为一旦破坏大楼，就很可能再也无法取得补充到大楼内的旧世界遗物。他们不打算杀掉会下金蛋的鹅，就算鹅变成了怪物，多少吃掉周围的人类，只要金蛋的价值足以抵销这些损害，他们就会容忍。」


阿基拉露出复杂的表情，叹气道：


「……哎，的确，就是因为有赌命的价值，才会去遗迹收集遗物啊。」


他能够理解，某种程度上也能接受。如果统企联以危险性为由，将旧世界的遗迹夷为平地，从遗迹获得粮食的人们想必会发起非常大规模的反抗吧。尽管如此，还是有无法释怀的部分，这是事实。阿基拉的表情就表现出这一点。


加洛尔笑着说道：


「如果你不满自己被当成命不值钱的命，就努力让自己的命值钱吧。」


「具体来说该怎么做？」


「多赚钱啊。这里是东部，而我们是猎人。只要赚够多钱，就能让自己的命创造出等值的利益，就能让自己的命变成失去会很可惜的存在，就能让自己的命拥有足以创造出这些利益的力量，无论好坏都能得到相应的待遇。」


阿基拉苦笑着回答：


「真难混。」


「社会就是这样。尤其是猎人。因为基本上是赌命的工作，光是赌命的程度不会成为评价的对象。必须在赌命的前提下赢得赌局，得到符合赌命程度的金钱。得到的金钱越多，符合的命的价值也会跟着提升。自然而然。」


阿基拉也能理解加洛尔的话，某种程度上也能接受。但是，他没办法像加洛尔笑着这么说般看得开。


「真的很难混。」


阿尔法笑着说道：


『别担心。有我的辅助，等你完成我的委托时，你也不会再被当成命不值钱的存在了。这方面的不满只要阿基拉变强就能全部解决。交给我吧。』


『……说的也是。拜托你了。』


阿基拉觉得阿尔法的回答有些不对劲，但还是冷静地回答。




包围了瑟兰迪尔大楼的部队以大楼为中心呈圆形散开，沿着没有其他大楼的区域外围布署了屏障。为了不让新的怪物进入圆内，不让大楼涌出的怪物离开圆外，部队确实地布署在各处。


阿基拉等人乘着车辆靠近都市的部队，警备人员就挥手指示停车（と）。阿基拉等人停车（と）后，警备人员就靠近了领头的车辆。


领头的车辆是西卡拉贝的车。西卡拉贝已经换乘了与阿基拉等人同系统的荒野用四轮驱动车，而非以前的装甲运兵车。车辆上醒目地标示着多兰卡姆的标志。


西卡拉贝对警备人员说道：


「我们是攻略瑟兰迪尔大楼的先发队，让我们过去。」


「已经收到联络了。不好意思，接下来要请你们徒步前进。我们设置了移动和开关需要花时间的简易屏障。车辆就停（と）在那边。」


西卡拉贝听了男人的说明，表情变得有些严肃。阿基拉等人今天早上经过的其他封锁区域，使用的简易屏障是容易开关的类型。这代表至少比那些屏障的性能更高，而且确实张设到连车辆都无法通过的程度。


「……危险到不设置那种类型的简易屏障会很糟糕（不妙）吗？」


「谁知道。我们负责警备这里，希望是等我们镇压了大楼后，直接把大楼当成米哈索诺街遗迹的第二个据点，为了防卫那个据点而设置。」


「既然有这种规模的部队，直接镇压大楼的一楼，确保安全不是比较快吗？」


负责警备的男人以厌恶的表情回答：


「饶了我吧。要我闯入镇压部队会派悬赏目标讨伐部队的场所，就算是上头的命令，我也不干。那是你们的工作吧？别想偷懒。」


他们是久我间山都市的民间军事公司派遣的部队，不是都市防卫队的人员，也不是阿基拉他们这种收集遗物的猎人。他们是纯粹的专门人员，平常负责警备设施。


他们看着阿基拉等人的眼神中，带着畏惧与傻眼，像是看见来路不明的家伙。


他们的感觉是对的。但是为了维持这样的感觉，需要长期的安全来培育这样的感觉，以及为了换取这样的安全而需要大笔金钱。没有钱的人们成为猎人，每天的猎人工作让他们习惯危险，感觉渐渐扭曲，无意识地容许更进一步的危险。


就某种意义来说，猎人就是这样的狂人集团。在他们的感觉中，参加悬赏目标讨伐的猎人们在狂人之中也是特别想死的战斗狂吧。在他们的认知中，阿基拉、西卡拉贝和艾蕾娜她们并没有太大差别。而这样的认知，以正确的感觉来说是正确的。


阿基拉等人听完西卡拉贝的说明，决定徒步前往瑟兰迪尔大楼。


阿基拉等人做好准备后，通过防壁的缝隙进入包围网中。警备员男子看着阿基拉等人的身影，对同事说道：


「……有两个小孩子混在里面，不过他们应该是成功讨伐悬赏目标的家伙吧？」


「是多兰卡姆的人吧？就是那个好像有个很强的小孩，那家伙成功讨伐了悬赏目标的传闻。大概就是他吧。」


「哦哦，好像有这么一个人。那个装备看起来很贵的家伙。看起来的确很强。另一个人呢？」


「不知道。无所谓。比起这个，我只想快点回都市。为什么连我们都得被派来这种地方啊？」


「听说都市的高层要来考察还是交涉，预定要来这座天灾大楼。为了确保高层的人身安全，要尽快处理大楼的状态，可能的话最好占领整座大楼。」


「在这种状况下吗？」


「就是这种状况。为了不打乱高层的预定行程，为了不让高层的人死掉，好像派遣了有点过剩的战力。我们也是其中一部分。」


「虽然不知道有多伟大，不过真是个麻烦的家伙。遗迹都变成这样了，快点中止行程啊。」


「我记得是长期战略部的主任，好像叫柳泽。不过，既然能耍这种程度的任性，应该很伟大吧。」


「真是的，真希望他能体谅一下现场人员的辛苦。」


他们抱怨着将自己派来这种地方的元凶，继续警备工作。




侵入包围网内侧的阿基拉两人慎重地靠近了大楼。在机械类怪物的残骸与猎人的尸体散落一地的区域中前进。靠近大楼入口时，也没有新的怪物涌现，阿基拉两人就这么进入了大楼。


他们抵达了位于大楼一楼兼作柜台的大厅。阿基拉见到大厅的光景，面露疑惑。大厅干净得不自然。墙壁与天花板确实有弹痕，也散落着一些瓦砾，但是和外头机械残骸与人类尸体散落一地的状况有天壤之别。


在阿基拉两人观察大厅状况时，阿尔法突然对阿基拉说道：


『阿基拉，我要离开一下。』


『咦？』


『别担心，我马上回来。周围没有敌人，你放心。』


阿尔法只留下这句话，就从阿基拉的视野中消失了。


『阿尔法？』


阿基拉的呼唤也没有得到回应。强化服的动作稍微变迟钝了，情报收集机器的反应也急遽降低。这是失去阿尔法辅助的证据。


阿基拉感觉到紧张造成的悸动。


（……冷静点。她说没有敌人，也说马上就会回来。没问题，冷静下来。）


阿基拉缓缓深呼吸，试着缓和过度的紧张。察觉到紧张，刻意缓和到必要的程度。现在的阿基拉做得到这一点。


艾蕾娜她们注意到阿基拉的状况，但认为那是因为再度来到之前受过惨（过分）痛经历的设施而紧张，如此解释。


艾蕾娜对众人做出指示。


「根据阿基拉和加洛尔的说法，在设施内部，情报收集机器的性能会显著降低。所有人确认一下自己的情报收集机器状况，还有和我的情报收集机器的连结有没有断掉。短距离通讯也有可能出现异常，线路状态不佳的话，连结可能会断掉。要确实确认设施的简易地图，还有包含自己在内的所有人的位置。」


阿基拉戴在脸上的护目镜型显示器上，显示着周遭的搜敌状况与设施大楼的简易地图。这些显示资料都是艾蕾娜传送过来的。出发前，阿基拉已经事先设定好情报收集机器等，让各种资料能互相连结。


阿基拉不经意看向加洛尔。加洛尔没有配戴类似的显示装置。阿基拉感到纳闷，指着自己的护目镜对加洛尔问道：


「加洛尔不用戴什么东西也没关系吗？」


加洛尔得意地笑着回答：


「我为了强化身体能力，改造了双眼。所以不需要那种显示装置。」


「是这样哦？」


阿基拉仔细观察加洛尔的眼睛。加洛尔则面露自豪的微笑（微笑），回望阿基拉。


「……看起来只是一般的眼睛啊。」


「因为是模仿生物机能的纳米材料制。不过，怎么样？很不错吧？」


「呃，就说了看起来只是一般的眼睛啊。」


「不觉得眼睛的光辉不太一样吗？」


「……听你这么说，好像真的不太一样……呃，到底是怎样？嗯～～」


阿基拉发出沉吟（唔嗯），这时莎拉介入了在旁人眼中像是在互相凝视的两人之间。


「阿基拉，检查好了吗？」


「啊，是的。不好意思，还没。」


阿基拉有些慌张地回答，这才想起莎拉和卡萝一样是身体强化扩张者，而且莎拉身上也没有配戴类似护目镜的装备。


阿基拉就像卡萝那时一样，指着自己的护目镜询问莎拉：


「莎拉小姐也不需要这种护目镜吗？卡萝好像改造了双眼。」


「咦？……哦，原来是这样。我和艾蕾娜用的是这个。」


莎拉理解了阿基拉的问题，指向戴在头部，看起来像是发饰的装饰品。阿基拉见状，表情转为困惑。莎拉苦笑着继续说明：


「这是小型的立体影像显示装置。影像显示在我双眼前方几毫米的地方。」


阿基拉的表情变得更加困惑。


「那个，把这种东西戴在头发这种会摇晃的地方没问题吗？总觉得影像会剧烈（剧烈）摇晃，非常难看清楚（辨识）。」


「没问题哦。影像完全不会摇晃，非常容易看清楚，觉得碍事的时候也能把显示画面移动到视野之外。还可以用视线进行各种操作，很方便哦。」


「要有什么样的技术才能做出这种东西？」


「谁知道呢？技术方面我也完全不懂。不过，商品说明上记载了这是沿用旧世界的技术，所以应该为了解决你刚才说的问题，做了各种尝试吧。」


「原来如此。」


阿基拉的表情转为理解。正确来说，是他放弃更进一步理解。旧世界的技术——这句话具备不容置疑的说服力。


在东部，像阿基拉这样的人并不稀奇。这也无可奈何。在得天独厚的环境下出生、成长、学习，获得知识，即使花费一生解析其原理，也无法完全理解。这就是旧世界的技术。


阿基拉听见立体影像这个词，回想起之前待在这里的女性立体影像。他再度环顾大厅，但找不到符合的人物。


「……没看到耶。」


莎拉纳闷地问阿基拉：


「怎么了吗？」


「没有，只是听到立体影像这个词，让我想起了一些事。」


加洛尔也注意到这一点，开始环顾四周。


「的确没看到。」


艾蕾娜也注意到阿基拉正在寻找疑似大楼管理人格的女性立体影像。根据事前的情报，只要有人进入大楼，她一定会出现。然而现在四处都找不到符合的人物。


「瑟兰达尔，大楼的管理人格啊。我原本想说在这种状况下也许能问到很多事，看来没办法。阿基拉，别一直找下去了，快点调整情报收集机器。弄好了吗？」


「还、还差一点。」


阿基拉连忙继续调整情报收集机器。因为阿尔法不在，他必须独力调整。他做了各种尝试，最后只明白胡乱变更设定会让精确度恶化，于是他将设定改回原状。


西卡拉贝一边调整情报收集机器的设定，一边问艾蕾娜：


「对了，这座瑟兰多大楼的地图资料是怎么弄到手的？这应该不是多兰卡姆提供的资料吧？是艾蕾娜自己的吗？」


加洛尔插嘴回答：


「是啊，那地图资料是我的。」


西卡拉贝露出有些意外的表情，对加洛尔问道：


「……这样好吗？既然是你的地图资料，那就是附带隐匿契约电子签名的有价商品吧？……喂，你该不会打算从报酬中扣除所有人的份吧？」


加洛尔摆出意外的表情回答：


「哎呀，我为了大家的安全（利益），出于善意无偿提供个人的资料，你这说法还真过分。阿基拉也这么认为吧？」


话题突然转到自己身上，阿基拉有些不知所措地回答：


「咦？嗯，是啊。有地图资料会很方便，帮了大忙。」


西卡拉贝对加洛尔投出怀疑的视线，同时问道：


「不好意思，我可没有纯真无邪（无欲）到能相信无偿的善意。况且瑟兰多大楼的地图资料的行情我大概知道，这和零钱捐款不一样。你什么时候变成这种慈善家了？」


阿基拉也是个与纯真无邪（无垢）的环境无缘的人。他听了西卡拉贝的话，开始怀疑背后另有隐情。


加洛尔注意到阿基拉的反应，立刻对西卡拉贝说出合理的解释。


「真没礼貌。为了我、一起脱离死地的伙伴，以及伙伴的朋友的安全（为了安全起见），这点小事我当然会做。哎，如果要讲个西卡拉贝比较能接受的理由，就是那终究只是异变前的地图档案。在旧世界的遗迹中，有些地方某天会突然改变内部构造。就算不是这样，就算只是在殡仪大楼中发生大量怪物与大量猎人交战，结果造成楼层崩塌，也没什么好不可思议。所以异变前的地图价值会大幅下降。再加上跟在我们后面的本队只要在某种程度上镇压了殡仪大楼，就会有人把最新版的地图档案外流。这样一来，异变前的档案价格就会更低。综合这些因素判断的结果就是这样。这样你能接受了吗？」


加洛尔并不是为了让西卡拉贝接受才这么说，这点小事西卡拉贝也明白。同时，就算加洛尔有什么企图，也不会对队伍造成损失。西卡拉贝也理解了这一点。


自己对不会造成损害的企图不感兴趣。西卡拉贝理解了这一点，暗示加洛尔他不会再追究这件事。


「……嗯，我懂了。抱歉，是我多疑了。」


「没关系，你能明白就好。」


西卡拉贝与加洛尔都露出意味深长的笑容，结束了这个话题。


加洛尔免费提供地图档案，一方面是为了自身的安全，一方面也是为了卖人情给艾蕾娜她们，借此提升阿基拉对他的印象。要是被西卡拉贝无聊的疑心破坏了这一切，他可受不了。加洛尔对西卡拉贝说的那些话，也包含了抹去他疑心的用意。


加洛尔以眼角余光确认阿基拉的反应。一如他的盘算（计划），阿基拉脸上的怀疑已经消失。


艾蕾娜对众人，尤其是西卡拉贝说道：


「准备好了的话，我想差不多该出发了，可以吗？还有，不要制造无谓的争端。」


「抱歉。我已经准备好了，走吧。」


艾蕾娜看向阿基拉等人，阿基拉等人也轻轻点头表示同意。


阿基拉像是要重新鼓起干劲，绷紧表情，全身使力。既然阿尔法没有回来，阿基拉就只能靠自己跟上艾蕾娜她们。就算会碍手碍脚，也要尽己所能。阿基拉下定了决心。


『我回来了。很寂寞吗？』


阿基拉的干劲立刻就白费了。因为阿尔法再次出现在阿基拉的视野中，露出带着些许揶揄（嘲讽）的微笑（笑容）这么说道。


阿基拉必须老实回答阿尔法的问题，所以只能回答「是的」。为了回避这个回答，他以不满的模样反问：


『这种时候你在做什么？』


『有点事。没什么大不了的，不用在意。』


『没什么大不了的话就别这样。你以为我们现在在哪里？』


『我不是这个意思。至少是离开座位去办事情。如果你想知道具体内容，要告诉你也不是不行，不过为了满足我告诉你这件事的条件，你必须先听我说明各种规则条约等，大概要花三十个小时，还要经过确认你正确理解内容的问答，然后得到你的同意，你想听吗？』


『不想。』


『对吧？』


阿尔法听见预料中的回答，开心地笑了。