阿基拉两人开始调查瑟兰迪尔大楼。靠着加洛尔提供的地图档案，从一楼开始依序调查各楼层。


通道与房间四处散落着疑似机械类怪物的零件，也残留着猎人留下的血迹。此外还有无数可以判断为最近留下的弹痕与焦痕，尽是些让人轻易就能想象战斗有多激烈的痕迹，但是他们一次也没遭遇敌人。


抵达大楼五楼的阿基拉两人，发现一扇门遭到破坏而半开的房间。周围有无数弹痕，看起来像是逃进这个房间的猎人与试图闯进房间的怪物交战的痕迹。


阿基拉两人默默点头（同意），各自为了冲进房间而就定位。为了就算房间中有怪物也能顺利应付，两人举枪、配合冲进房间的时机，以敏捷的动作进入室内，迅速确认内部是否有敌人。房间里没有敌人。阿基拉吐出一口气，放下枪。


阿基拉等人在进入房间前，已经用情报收集机器完成搜敌。搜敌的结果没有侦测到敌人的反应。不过那只是因为使用的情报收集机器无法确认，并非保证安全。因为没有侦测到敌人的反应，所以没有敌人。一旦因为这种疏忽而大意，就会轻易失去性命。在情报收集机器的性能低落的现况下，更是如此。


阿基拉等人并非为了以部队行动，而一起接受训练。尽管如此，只要是实力相当的猎人，就能在部队行动中互相准确判断彼此该采取的行动，结果就能实现高效率的部队行动。只要理解这一点，光是观察在没有敌人的房间中压制时的行动，就能在某种程度上掌握对方的实力。


在阿基拉等人之中，部队行动能力最低的就是阿基拉。阿基拉无论是训练还是实战，都完全不足以让他学会这种行动。


阿基拉的实力因为阿尔法的训练，若把实战与训练的期间也考虑进去，可说是出类拔萃的优秀。但是他的实力尚未达到能与西卡拉贝等人这种强者一起行动的标准。


阿基拉之所以没有扯部队后腿，当然要归功于阿尔法的辅助，同时也兼具训练阿基拉的目的。


事先在阿基拉的视野中显示突击时的动作。显示突击后的站立位置、枪口朝向。强调显示视野的一部分，诱导视线前往应该优先确认的场所。动作太慢时就操作强化服，强迫（阿基拉）行动。光是阿基拉冲进房间时，阿尔法就做了这么多事。


在进入房间前、通道的移动中、之前进入其他房间时，阿基拉从进入设施前就一直在接受训练。因此就艾蕾娜她们所见，阿基拉的动作看起来与她们不相上下。


从阿基拉的强化服与其他部位的动作差异，以及视线与枪口瞄准的偏差，要看出阿基拉原本的实力并非不可能。不过除非是在东部的东侧，于人称最前线的地区活动的极有能力的猎人，否则很难看出端倪。为了掌握自己的实力而与西卡拉贝等人同行的富上也不例外。


对富上而言，西卡拉贝、艾蕾娜、莎拉、卡萝这四人明显是比他更强的猎人。在猎人等级上，以及以富上不再自视甚高的意识观察西卡拉贝等人的动作后，富上也明白他们确实比自己更强。


阿基拉的猎人等级比富上低，但是讨伐悬赏目标时同行的经验，以及来到这里之前阿基拉展现的身手，两者都让富上理解阿基拉的实力确实比自己更强。


富上表情复杂地看着五人。同行者全都是比自己更强的猎人，这种状况让富上心中萌生的并非有实力者同行的安心感，而是自己可能什么也办不到，什么也不懂就结束任务的不安与焦虑。


艾蕾娜确认房间的状况后，面露纳闷的表情呢喃：


「该说……很顺利吗？」


阿基拉对她问道：


「怎么了吗？」


「嗯？有点事。阿基拉，在我们来到这里之前，你在瑟兰迪尔大楼里有看到猎人的尸体或怪物的残骸吗？残骸不是细小的零件，而是有一定大小且保有原形的东西。」


阿基拉没有印象，但他认为有可能是自己漏看了，于是也对阿尔法问道：


『阿尔法，在我们来到这里之前有那种东西吗？』


『没有。』


「我没看见。」


阿基拉如此断言。阿基拉不知道艾蕾娜在意的是什么，不过明确的回答能解决艾蕾娜的疑问的话，就应该断言。阿基拉这么认为，所以没有依赖自己暧昧的记忆，而是向阿尔法确认。


艾蕾娜看见阿基拉如此肯定地回答，觉得有点有趣，就轻笑了起来。


莎拉也带着愉快的微笑回答艾蕾娜的问题。


「我也没看见，那又怎么样？」


「在瑟兰迪亚大楼周围明明有那么多猎人的尸体和机械类怪物的残骸，大楼内部却完全没有类似的物体，这让我有点在意。而且一次也没有交战。根据阿基拉和加洛尔的说法，大楼里原本有数量多到塞满整层楼的怪物，包含接下多兰卡姆的紧急委托的猎人在内，应该有相当多的猎人牺牲了。但是却找不到猎人的尸体和遭到破坏的机械类怪物。虽然不是想不到理由，但就算想到合理的理由，就这样接受而结束，还是有点……」


西卡拉贝对艾蕾娜问道：


「既然这样，就依序问出理由吧。敌人没有出现的理由是？」


「原本应该在这里的机械类怪物们大致上杀光了大楼里的猎人，于是前往排除包围大楼周围的部队。然后和那支部队交战，全被破坏了。因为部队包围着大楼周围，增援的怪物们也无法进入大楼里面。所以现在瑟兰迪亚大楼里面没有敌人出现。」


这次换莎拉问道：


「找不到猎人的尸体和机械类怪物残骸的理由是？」


「瑟兰迪尔大楼是当时的功能仍在运作的遗迹。自动清扫机器会清扫大楼内部，将垃圾丢到大楼外。猎人尸体与机械类怪物的残骸散落在大楼周边，就是那些自动清扫机器从大楼内部丢到外面的东西。」


阿基拉问道：


「为什么我们没遇到那些自动清扫机器？明明有清扫过，却还有细小的零件与血迹残留。」


「清扫时间是固定的，现在不是清扫时间，所以清扫机器在大楼的某处待机。又或者清扫机器终究只是清扫用，没有战斗能力，所以移动时会避免与我们遭遇。既然这栋大楼的功能仍在运作，应该能以某种方法掌握我们的位置。细小的零件与血迹残留，单纯是清扫机器的性能问题，或者只是清扫到一半，先将较大的东西移开而已。」


艾蕾娜依序回答阿基拉等人的疑问。阿基拉与富上听了艾蕾娜的预测，单纯地感到理解，无意识间稍微放松了戒心，两人的表情也稍微和缓。不过西卡拉贝、莎拉与卡萝三人听了艾蕾娜的回答，虽然表示一定程度的理解，但并未因此放松戒心。


西卡拉贝再度问道：


「原来如此，确实合乎逻辑。这样我们就能轻松地进行调查了。可以的话，我当然想举双手赞成，不过比较不乐观的预测呢？」


艾蕾娜表情稍微转为凝重，回答：


「为了确实杀死我们，对方用尽了各种手段。至今为止之所以没有遭遇敌人，是因为大楼的管理人格统率着机械类怪物。为了防止我们逐一投入战力，各个击破，它将分散在各楼层的机械类怪物们聚集到大楼的上层。然后打算在我们爬到一定程度时，进行包围歼灭（歼灭）。猎人的尸体与机械类怪物的残骸不在大楼里，是为了诱使我们大意。看见敌人与同伴的尸体散乱一地的光景，我们肯定会提高警戒。或者会犹豫是否要继续前进。反过来说，就算地板打扫得一尘不染，那也明显异常，会让人提高警戒。所以刻意留下一定程度的脏污。猎人的尸体与机械类怪物的残骸不在大楼里，确实可能不自然，但不至于让人感受到必须立刻撤退的危险。倒不如说，这或许会成为为了确认不自然的理由，提高警戒前进的理由。悲观地想，大概就是这样吧。」


听了艾蕾娜的回答，阿基拉的表情转为凝重。刚才阿基拉心中稍微萌生的安心感（安心感）已经烟消云散。


加洛尔面露游刃有余的笑容，说道：


「这样听起来也很合理。那么，身为队长，接下来你打算怎么做？也许艾蕾娜没有那个意思，但煽动不安后，我希望能得到一些后续的说明。毕竟前几天在这里遭遇危险的有两个人。」


加洛尔说完，瞄了阿基拉一眼。加洛尔脸上挂着亲切的微笑，但那笑容中带着几分挑衅的色彩。


艾蕾娜像是要推测加洛尔的意图，盯着他看了几秒后回答：


「这个嘛，首先请你们看看大楼的简易地图。」


艾蕾娜更新了阿基拉等人正在观看的设施简易地图。球状的图形接连显示在简易地图上，图形从大楼一楼的出入口一路显示到阿基拉等人目前所在的房间。


「那是我设置的小型情报收集机器的反应。是各机器间也能互相通讯的机型，会将探索结果传送到我这里。由于在设施大楼内，情报收集机器的探索范围和短距离通讯的范围都变小，必须尽可能密集设置。」


球形图上的中心点延伸出线条，与附近球体延伸出的线条相连。这代表机器彼此连结，进行机器间的通讯。同时也显示探索范围与短距离通讯的范围不同。


「其实我想把大楼内调查过的所有地点都纳入探索范围，但原本没预定进入设施大楼，也没时间追加采购，所以数量没有那么多。为了确保我们的退路，为了发生状况时能立刻得知，我才会设置在那些地方。」


球形图上显示出阿基拉等人调查过的范围，以及要填满设施大楼剩余部分的范围。为了达成这个目的，需要的小型情报收集机器数量也以概算显示。显示数量不足的数字变红，未设置的机器图示逐渐消失。


「退路发生某种异常时就立刻撤退。在那之前就使用设置的机器前进到最深处。用完就撤退。当然（当然）除此之外如果发生什么状况，就灵活地应对，有必要的话就撤退。」


显示阿基拉等人的简化人型记号，在退路的通道上留下设置机器的图形，朝着大楼上方前进。显示在简易地图下方的探索范围图形变红时，人型记号就折返回到一楼。


「假设大楼的上方楼层有机械类怪物，就算它们绕过我们所在的地方来到下方楼层，只要进入设置的情报收集机器的探索范围就能立刻知道。退路的通道构造也能限制一次能对付的敌人数量。以我们的火力，应该能强行突破逃到大楼外面。」


显示敌人怪物的符号像是要堵住退路般出现。显示阿基拉等人的符号有时利用通道的地形消除敌人怪物的符号，同时来到大楼外面。


艾蕾娜操作简易地图，同时结束说明。显示在上面的简易地图恢复成原本的状态。


阿基拉兴味盎然地听着艾蕾娜搭配图表的说明。


『果然有图解就比较好懂（やす）嘛。』


『话是没错，不过那种程度的事情，我希望你只靠文字资讯也能理解。那大概是为了向你说明才做的。』


听了阿尔法的话，阿基拉有些逞强般回答：


『……没有啦，我不是不懂，只是觉得比较好懂（やす）而已。』


『是哦。我想今后艾蕾娜会口头对你说明很多事情，你要好好理解哦。』


『……不好意思。到时候要麻烦你补充了。』


『很好。』


阿尔法见阿基拉坦率地回答，露出满足的微笑（ほほえ）。


艾蕾娜对加洛尔投以微笑（ほほえ），同时说道：


「……我指挥的基准大致上就像这样，你觉得如何？有什么不满的话，尽管说出来没关系。我可不打算轻视（ないがし）在大楼内部实际交战过的人的意见。」


加洛尔再度若无其事地确认阿基拉的反应。阿基拉对艾蕾娜的说明没有显露不满或不安。加洛尔见状，对艾蕾娜投以赞赏的笑容。


「没问题。看来调查能安全进行，我放心了。看来你受到阿基拉信赖，指挥室内战斗的本领也确实可靠。昨天的战斗大半都是屋外战，我只是想确认一下。不好意思，抱歉。」


「没关系啦。身为猎人，彼此性命都托付给对方了，我也认为确认这一点很重要。你能接受，我就满意了。」


艾蕾娜与加洛尔都隐藏了彼此内心那微妙地偏离正题的对抗意识，亲切地微笑（呵呵）。莎拉只是苦笑带过，西卡拉贝认为与自己无关，不放在心上，富上因为焦急而没有注意到，阿基拉则是因为对状况掌握得不够，只是微微歪头（？）。


阿基拉一行人继续探索设施。也许是艾蕾娜的预测成真，一行人没有遭遇敌人，顺利地拓展调查范围。


敌人完全没有现身。也许是为了降低情报收集机器的性能，大楼内部包含声音在内的各种情报传递都受到阻碍，因此非常安静。这阵寂静让阿基拉等人觉得这里除了自己之外没有其他人。


阿基拉一面听着阿尔法兼作为室内探索训练的指导，一面前进。


『我说啊，阿尔法。敌人完全没出现，你觉得艾蕾娜小姐的两种预测哪个比较准？』


『你觉得是哪一种？』


『……老实说，我完全不知道。』


『那就是正确答案。既然没必要明确选择，就不要随便决定。一旦做出选择，就容易下意识地接受肯定该选择的情报，也有可能会拒绝否定该选择的情报。』


『是这样吗？』


『况且不管结果如何，你现在该做的事都不会改变。如果预测正确，就只是不错的训练；如果预测错误，就能避免遭到突袭。不要因为敌人没出现就松懈，在敌人没出现的状况下也不可以放松，就当成是训练，绷紧神经继续前进。』


『说的也是……虽然我不觉得自己有松懈，但真的有吗？』


『就我的判断，探索旧世界遗迹所需的适度紧张感尚未达成。』


『我没有这个意思……知道了，我会注意。』


由于完全没有敌人出现，阿基拉不知不觉间放松了戒心，甚至被阿尔法指谪。他绷紧神经，继续探索。


阿基拉等人抵达大楼的15楼后不久，艾蕾娜突然下达待机指示。


「停下来。」


阿基拉提高戒心，将枪口指向通道前方，举起枪。西卡拉贝等人也立刻摆出警戒态势。


艾蕾娜脸上浮现像是在确认什么的表情，但也许已经得出结论，她恢复原本的表情对阿基拉等人说道：


「……不是机械类怪物的反应，没事。」


阿基拉等人听了艾蕾娜的话，放松对周遭的戒备。莎拉对艾蕾娜问道：


「所以，发生了什么事？」


「等一下……」


艾蕾娜如此回答，开始调查通道上离两人有一段距离的地方。她在通道角落发现小型机械，就把它拿起来。如果混在散落在地上的机械类怪物的零件里，会认为是其中一个零件也不奇怪的小型机械，但拿起来确认后，就会知道是其他东西。


「……是这个吗？」


艾蕾娜看着让两人停下脚步的小型机械，如此呢喃（小声说话）。


阿基拉很感兴趣地看着艾蕾娜拿在手上的小型机械。看起来跟艾蕾娜在路上设置的小型情报收集机器很像。不过这种程度的推测已经是阿基拉的极限，他无法知道更多。


艾蕾娜注意到阿基拉的反应，就边展示手上的机械边说明：


「这是类似小型资讯终端机的机器。主要用途是设置在某处，与经过附近的猎人交换情报。猎人探索旧世界遗迹时，可以用来将情报交给分头行动的伙伴，或是留下各种信息来取得联络。前往危险遗迹深处的猎人也会设置这种机器，好让自己留下足迹。万一那个猎人在遗迹深处遇难，救援部队就能循着足迹前进。此外，抵达危险遗迹深处的猎人有时会留下这种机器，当成自己曾经抵达那里的纪念或证据。」


阿基拉听着艾蕾娜的说明，兴味盎然地点头（同意）。艾蕾娜对阿基拉的模样露出微笑（笑容），对众人下达指示。


「大概是以前来这里的猎人留下的吧。我来调查，你们等一下。」


艾蕾娜开始调查小型终端机。她透过自己的资讯终端机与情报收集机器分析小型终端机，分析结果显示在艾蕾娜的视野中。这是与莎拉使用的装置相同系统的立体影像显示装置的功能。


艾蕾娜看着只有自己能看见的分析内容，继续进行调查。从旁人（旁观者）的角度来看，她只是默默站着，一直盯着小型终端机。阿基拉看着艾蕾娜的模样，对阿尔法问道：


『阿尔法，我只觉得艾蕾娜小姐只是默默站着，那个，她应该在做很多事吧？』


『当然（当然了）。所以你不能妨碍她，或是用奇怪的眼光看她。』


『我知道啦。』


『顺带一提，你跟我讲话时的样子也差不多。因为猎人大多都带着类似的装备，你才没有变成明显的可疑人物。就算你随便看我，别人也会以为你是在看显示在手上的东西。』


『……原来是这样啊。』


阿尔法的身影只有阿基拉能看见，因此阿基拉若想跟阿尔法正常交谈，就会变成对着虚空说话的可疑人物。阿基拉原本就一直注意着这一点，但还是无法完全隐藏。也就是说，阿基拉有时会变成可疑人物。阿基拉有些沮丧。


艾蕾娜完成一定程度的解析后，对西卡拉贝问道：


「西卡拉贝，这个小型终端机大概是隶属于多兰卡姆的猎人。除了标准规格的通讯之外，似乎还传送了其他东西，西卡拉贝的资讯终端机有没有收到什么？我想大概是发给多兰卡姆的加密通讯。」


「嗯？等我一下，我确认一下。」


西卡拉贝取出自己的资讯终端机确认。


「……没收到耶。不知道是讯号太弱，还是不是我能接收的形式。标准规格的通讯传来了什么？」


「内容是被怪物追杀，希望有人来救他们。虽然写着紧急委托，但没有记载委托人的名字、猎人编号、报酬以及有效期限。虽说救出生存者也包含在委托的范畴（范围）内，但光是看到这个内容，也没办法过去救人。救难对象的人数、所在位置与生死都不明，内容不足以改变我们的作战方针。顶多就是还活着，偶然出现在我们的调查范围内就去救他们。」


「你能把收到的加密通讯资料传给我吗？」


「可以。来，传给你了。」


艾蕾娜用小型终端机接收加密通讯的内容，传送到西卡拉贝的情报终端机。西卡拉贝的情报终端机内安装的加密通讯软件将内容解密。解密后的内容是以其他形式加密的情报，以及指示将该情报传送给多兰卡姆干部的信息。


西卡拉贝的情报终端机与多兰卡姆的干部之间有交换情报的关系，因此能将以其他形式加密的情报解密。确认内容后，西卡拉贝的表情明显蒙上阴影。


「啊～～……该死！」


西卡拉贝吐出强烈反映自身情绪的咒骂。


西卡拉贝以带着烦躁（不耐）与焦虑的表情开始思考。艾蕾娜见到西卡拉贝的模样，虽然感到疑惑，但同时也认为那应该是多兰卡姆内部的问题，决定不要多加臆测。


从西卡拉贝的表情来看，毫无疑问是纠纷。而且还是在多兰卡姆内部特地加密的内容，局外人基于好奇而插手，想必不会有什么好结果。艾蕾娜如此判断。


艾蕾娜对持续思索的西卡拉贝说道：


「虽然不知道发生了什么事，可以继续探索了吗？」


西卡拉贝看向艾蕾娜，垂下视线思索，再度将视线移回艾蕾娜身上后说道：


「……关于这件事，我有个提议，不，是要求。我希望接下来的行动方针，能以刚才那名猎人的救援为主轴。正如艾蕾娜的推测，那名猎人隶属于多兰卡姆。多兰卡姆也有面子要顾，不能对旗下的猎人见死不救。」


艾蕾娜像是要刺探西卡拉贝的言下之意般反问：


「虽然这么说不太好，但我想他已经死了。如果目的是回收尸体，本队镇压大楼的过程中就会发现，所以晚点再说吧。或者（也许）他可能已经靠自己的力量逃出去了。目前为止，我们一次也没遇过敌人。如果他躲在某处逃过一劫，现在没有敌人的状况下，应该很容易（简单）逃脱。」


艾蕾娜悲观且符合常识的意见，让西卡拉贝以严肃的表情回答：


「不，恐怕还活着。他们应该没有靠自己的力量脱困。他们躲在某处的房间时，应该会仔细封锁到无法确认外部状况的程度。也有可能因为受伤而处于难以长距离移动的状态。救出生存者也在我们的委托范围内（はんちゅう）。而且如果是异变发生时的生存者，也许会握有解决米哈索诺街遗迹异变的贵重情报。我认为比起单纯调查大楼更有益处，你觉得呢？救出多兰卡姆旗下的猎人，除了久我间山都市支付的报酬，应该也能期待多兰卡姆支付的报酬哦。不然我也可以去交涉。」


西卡拉贝没有说谎（うそ）。不过他对艾蕾娜如此提议的理由另有所在。艾蕾娜察觉到这一点，对西卡拉贝问道：


「我姑且问一下，如果我说不要呢？」


「这件事就到此为止。我不会闹脾气。艾蕾娜会以队长身份行动，我则在她底下行动。这就是交易。我好歹也是个猎人，不会违背（ほご）这个交易。」


艾蕾娜思索着。西卡拉贝恐怕是不情愿，但基于立场，为了帮助隶属于多兰卡姆的猎人，他必须付出一定程度的努力。而且他想把没有救出，或者（或者）是无法救出的理由推到艾蕾娜她们身上。艾蕾娜察觉了这一点。


西卡拉贝的言行毫无疑问是受到刚才的加密通讯内容影响。艾蕾娜再度对西卡拉贝问道：


「还有一件事。刚才加密通讯的内容是什么？」


「我有义务对多兰卡姆内部保密，所以不能说。如果你无论如何都想知道，就必须加入多兰卡姆，然后遵守保密义务。如果你接受，我可以用我的权限当场同意你加入。多兰卡姆随时欢迎有能的猎人加入。」


「不用了。」


「是吗？所以，你打算怎么做？」


艾蕾娜再度思索。加密通讯的内容恐怕与多兰卡姆内部的纠纷有关，是不能对局外人透露的内容吧。至少不是艾蕾娜她们必须当场用尽手段从西卡拉贝口中问出的内容。


艾蕾娜开始深思。她身为队伍的队长，正在衡量利益与危险。


富上有些战（恐）战（惧）兢兢地对艾蕾娜说道：


「我、我身为多兰卡姆的一员，可以的话也想过去救援。多兰卡姆也建议我们参加这种救援行动，所以不会勉强你们……」


富上的发言并非谎言（骗人），不过也是为了寻求能测试并掌握自身实力的更好状况。


艾蕾娜看向富上，随后将视线转向阿基拉。阿基拉回答：


「我都可以，就照艾蕾娜小姐的判断。」


加洛尔紧接着回答，帮阿基拉说话：


「阿基拉都这么说了，我也没意见。」


莎拉也接着回答：


「哎，我们原本就是为了承接救援委托才来到三号街遗迹，就当成是委托的延伸吧？而且听说还有额外的报酬。」


莎拉这么说完，对西卡拉贝投出意有所指的视线。西卡拉贝回答：


「我的保证只到报酬的谈判为止。哎，多兰卡姆也有面子要顾，应该会支付相当的金额吧。」


艾蕾娜听了所有人的意见后，再度思考。在设施内实际战斗过的经验，只有阿基拉与卡萝两人。艾蕾娜原本打算只要两人表现出任何一点不情愿，就拒绝西卡拉贝的提议。不过两人没有这种反应，于是艾蕾娜做出结论。


艾蕾娜稍微绷紧表情，对众人宣告：


「接下来我们的行动方针将改为救出目标猎人。假设目标猎人为了留下自己的足迹，设置了和刚才发现的通讯用终端机相同的装置。找出该装置，锁定目标猎人的位置，同时优先搜索适合猎人躲藏的房间。在不问生死地救出目标的当下就撤退。卡萝，麻烦你锁定符合条件的房间。一旦完成这项作业，就决定移动路径，出发吧。」


卡萝有些纳闷地对艾蕾娜问道：


「从我给你的地图档案，应该能推断出符合条件的房间吧？」


艾蕾娜面不改色地回答：


「请把地图档案上没有记载的内容也纳入考量，好好研究。档案里省略了很多吧？至少卡洛你和阿基拉一起逃离这里时用的某种东西，你（你俩）拿到的地图档案上没有记载。」


卡洛脸上的笑容消失，以刚才的卡洛身上没有的锐利眼神，稍微压低音量对艾蕾娜问道：


「……那是你听阿基拉说的吗？」


阿基拉与富上都对卡洛态度的变化感到吃惊。不过艾蕾娜她们看见卡洛的反应，也不觉得惊讶。这是经验的差距（所致）。


艾蕾娜不改态度，回答卡洛的问题：


「我问过了，但是阿基拉不肯说。不过他告诉我之前发生的事，也就是阿基拉和卡萝遭到大量机械类怪物包围，陷入危机的状况。既然他们两人并非从那状况朝着一楼出入口，在怪物群中强行突破，至少可以知道一定有某种东西让他们得以逃脱。某种可能成为逃脱路径的东西。也许是隐藏房间、隐藏通道、隐藏电梯，或是其他东西。我希望你们验证包含这类情报在内的所有可能。因为对象在隐藏房间，所以才没找到。我拜托卡萝，只是想避免这种事态。如果需要另外支付情报费，这部分之后再找西卡拉贝商量。」


因为自己的名字突然出现，西卡拉贝开口：


「是我哦？」


「提出这件事的是西卡拉贝，要帮助的猎人隶属于多兰卡姆吧？就用多兰卡姆支付的报酬来抵销，你们自己想办法解决。」


艾蕾娜这番话也很有道理。西卡拉贝这么想着，长（吐）了一口气。


卡萝面无笑容，呢喃（嘟哝）道：


「……这样啊。阿基拉不肯说啊。」


在众人的视线转向西卡拉贝与艾蕾娜的短暂时间，加洛尔一瞬间露出深沉的笑容。那笑容像是某种阴暗、深沉又粘稠的某种东西熬煮后渗出的汁液，混杂了阴暗的执着、些许疯狂与确切的喜悦。


如果在场的某人看见加洛尔那副表情，肯定会做出某种反应吧。然而这时没有人看着加洛尔，他的表情也立刻恢复成平常的模样，阿基拉等人并未注意到。


加洛尔面露完全感觉不到刚才那副模样的微笑，对艾蕾娜说道：


「知道了，我马上弄好。只要在简易地图上标示出符合的地点就行了吧？」


艾蕾娜看着加洛尔，感到些许疑惑。但她无法理解疑惑的理由。


「……？嗯，拜托你了。」


不过现在并非能在意不明原因的状况，艾蕾娜立刻切换心情。


阿尔法目不转睛地盯着加洛尔。阿尔法并非实际存在于现场。因此，阿尔法为了认知存在于现场的某物，会使用与普通人不同的各种手段。其中一种手段，就是利用情报收集机器读取对象的形状，制作成立体图。她也会使用其他手段。阿尔法为了看某人，不需要让那个人进入视野。


也就是说，阿尔法确实看到了加洛尔刚才的表情。然后，她对加洛尔的警戒心又提高了。