艾蕾娜在莎拉破坏第二只敌人之后，也看着大厅的光景持续思索。猎人的尸体、敌人粉碎的残骸、停止机能且比较完整地躺在地上的机体。她看着这些景象整理出推测。在场持续待机的时间，距离转换成为了收集有益情报与分析情报的必要经费，只剩下一点点时间了。


（从敌人的行动来判断，敌人随时掌握我们位置的可能性很低。被破坏的机体与同型机的探测能力与个体间的通讯能力，也有可能跟我们的情报收集机器一样降低，这点无法忽视。如果因为通讯障碍而无法呼叫支援，和其他个体的合作就只限于同一层楼，不对，同一楼层就是极限了？假设大楼管理人格是我们的敌人，那些机体跟我们一样受到搜敌能力降低的影响，又是基于什么理由？大楼方面与那些机械类怪物没有情报上的合作吗？是某种规格上的问题？还是机体故障？或者（或）者不是大楼管理下的个体？只是假装成这样？）


艾蕾娜的视界显示出收集到的情报解析处理已经结束的通知。她就此停止思考。


（敌人的机体已经解析完毕，也计算出与别种机械类怪物的相似度。这样我们的搜敌能力应该也提升到某种程度了，也没有增援的气息。要停留在这里也差不多到极限了，再待下去也只是浪费时间。我们走吧。）


艾蕾娜对阿基拉等人做出指示。


「要再次开始移动了。移动时的方针跟之前一样。虽然搜敌状况会显示在简易地图上，但不要因为没有敌人的反应就掉以轻心。对付敌人时，只要不会妨碍到我们的移动就好。与其勉强打倒敌人，还是以移动速度为优先。当然（当然）要在安全的状况下。以上，我们走吧。」


阿基拉等人迅速就定位。然后遵从艾蕾娜开始移动的指示，再次于模样与第19层截然不同的大楼中前进。


地板上的血泊（泊）漂浮着机械零件。猎人倒在机械类怪物的残骸上。破坏的机体被当成路障的痕迹，以及拼命与闯进房间的怪物交战的痕迹。猎人从残骸堆中伸出的手，现在也持续抓（抓）着枪。残骸堆塞住通道，筑起那座残骸堆的人物尸体就倒在通道上。


在这里交战的猎人们已经全数丧命。而现在仍在运作的机械群为了将新的敌人化为新的尸体，朝阿基拉等人袭击而来。


阿尔法对移动中的阿基拉发出指示。


『阿基拉，右边。』


『了解。』


奔跑中的阿基拉在右前方的通道前紧急刹车，同时朝着通道深处举枪。


阿基拉集中意识，在体感时间压缩的状态下，准备面对不存在于视野内的敌人出现。然后配合甲A24式从通道前方的十字路口右侧冲出来的时机扣下扳机。


阿基拉的视野中显示着敌方机体的控制装置位置，以及一击破坏控制装置的适当着弹位置。举着的CWH反器材突击枪的枪口延伸出弹道预测线。


CWH反器材突击枪发射的穿甲弹击中目标的弱点。穿甲弹贯穿敌人的外部装甲，一击就破坏内部的控制装置。失去头脑的机体立刻停止机能，顺着从通道冲出来的惯性猛烈翻倒，同时在地板上滚动。


『很好。』


阿基拉轻轻点头（同意）后继续赶路。然后他一边在通道上奔跑，一边对并肩奔跑的阿尔法问道：


『刚才那发怎么样？』


阿尔法微笑着（微笑）挑毛病：


『没有我修正的话，会往左偏移一米左右。要更不慌不忙、不焦急，迅速瞄准才行。』


『……这样啊。』


阿基拉有些沮丧。因为他对刚才的射击稍微有了自信，但那终究是靠阿尔法的辅助。


阿基拉切换心情，告诉自己没有时间沮丧。然后他抱怨提升射击难度的主要原因：


『话说回来，这状况还真惨（过分）。这层楼也像下面的楼层那样打扫一下就好了。』


因为激烈的战斗，阿基拉他们经过的通道状况非常（惨）糟。地板上散落着机械零件的残骸，还有从机体流出的机油与猎人的血混杂而成的液体。这些都阻碍了阿基拉他们的迅速移动。容易崩塌的立足点与容易打滑的地板，让原本就困难的精密射击更加困难。


阿尔法回答：


『也许是尝试清扫的清扫机械被其他机械类怪物破坏了。』


『……明明是同一栋大楼的设备？』


『交战中的机械类怪物们未必是这栋大楼的管理下怪物。也许是基于某种理由闯进这座设施的其他集团。当然（当然）这也只是推测。』


阿基拉面露困惑的表情，但表情突然恢复原状。


『也许是事态变得很复杂，与米哈索诺街遗迹的异变有关，不过，和我无关吧。只要知道理由，也许就能得到100亿欧拉姆，但现在不是想这些的时候。』


阿尔法笑着说道：


『就是这么回事。你是凭自己的意志决定与艾蕾娜她们同行，所以把注意力放在她们身上。要是你不想再陪艾蕾娜她们，随时告诉我，我会立刻研究让你单独脱离的手段。』


阿基拉有些不高兴地看向阿尔法。不过阿尔法毫不在意，面露微笑（呵呵）。


就某种意义来说，阿基拉是看不起阿尔法，为了满足自己的任性（任凭）才与艾蕾娜她们同行。这点程度的讽刺（讽刺）也是无可奈何吧。阿基拉这么想着，转换心情。




西卡拉贝朝着障碍物后方的敌人举枪扣下扳机。重视贯穿力的穿甲弹贯穿障碍物，贯穿敌人的躯体。一击就破坏了基干组件的目标停止了机能。


西卡拉贝从艾蕾娜传来的搜敌结果掌握了敌人的位置。


（我的情报收集机器的精密度已经低落到这种程度，搜敌的精密度却还是这么高。真了不起，这样我就能轻松了。难怪新部会为了建立实绩而努力让艾蕾娜她们加入。哎，虽然最后还是白费工夫。）


西卡拉贝称赞艾蕾娜她们的实力，同时也为了友人的努力化为泡影而苦笑。


加洛尔以大型手枪射击敌人，将敌人轰飞。子弹的威力足以一击将机体躯干劈成两半。能及早发现躲在难以发现（发现）之处的敌人，也是多亏了艾蕾娜的搜敌能力。


（艾蕾娜的搜敌能力真了不起。莎拉也确实保护（保护）着艾蕾娜，同时采取适当的行动。看来她确实有实力让阿基拉仰慕。要让阿基拉见识我身为猎人的本领，感觉会很辛苦。哎，就努力看看吧。）


加洛尔称赞艾蕾娜两人的实力，同时认知到比较对象的实力，寻找机会让阿基拉见识自己身为猎人的本领。




富上为了追上实力高强的伙伴们的移动速度，拼了命地奔跑。他忍住丧气话，为了展现自己的实力给所有人看，竭尽全力。


高性能的装备推了富上的意志一把。他试图凭一己之力开拓出足以突破严苛状况的道路。然而这样的实力不足以与西卡拉贝等人并肩前进，顶多只能在西卡拉贝等人击破敌人后跟上。


富上一边战斗，一边确认其他人的状况。西卡拉贝等人就像阿基拉那样，眼睛追逐着理应看不见的敌人，对视野外、遮蔽物后方的敌人也能确实反应并加以应对。


艾蕾娜的搜敌情报也传送给富上。但是要活用这些情报并反映在战斗上，需要相当程度的技术。


富上面露险峻的表情。


（对西卡拉贝他们来说，那种事理所当然办得到吗！我办不到……现在是办不到！不过我很快就会办到！很快！）


过度的称赞让过去的富上自大起来。但是现在是气概与骨气支撑着富上。承认过去的自己，承认自己的难堪，富上为了抵抗（反抗）这些，鞭策（激励）自己并使出全力。




艾蕾娜一边探索周遭的情报一边前进。搜敌自不待言，她也注意着锁定救援对象位置的情报，以免漏看。同时考虑到队伍整体的安全，判断移动路线，并且显示在简易地图上。


莎拉一边保护（守护）身为小队指挥官的艾蕾娜，一边扫荡周围的敌人。艾蕾娜收集并分析的各种情报显示在莎拉的视野中。她根据这些情报，在散落着大量障碍物的通道上有效率地移动，迅速压制移动路径，持续破坏出现的敌人。


艾蕾娜与莎拉基本上是两人一组来从事猎人工作。根据承接的委托内容，有时会以集团成员的身份行动，有时会率领集团行动，但两人合作的体制从未改变。因为她们对彼此的理解与信赖，让她们明白这是最有效率的行动模式，也深信不疑。


莎拉透过通讯器询问艾蕾娜：


「艾蕾娜，你觉得我们想救的那个人是什么样的人？说起来，在这种状况下没能成功逃脱的猎人，你觉得还有可能活着吗？」


「我猜啊，生存的可能性高到很现实的地步。至少西卡拉贝是这么判断的。如果西卡拉贝的目的在于回收尸体或持有物，应该会摸索其他手段。所以我才不情愿地提议救出目标。」


莎拉不太能接受。她一边看着周遭的光景，以及散落在周围的机械类怪物残骸，一边说道：


「和这些家伙战斗的，大概是接受多兰卡姆的紧急委托而进入残殁大楼的猎人吧？换言之，当时在米哈索诺街遗迹的猎人大半都在。从手边消耗品的数量来看，应该有很多猎人抱着当天来回的心态。就算有猎人准备了较多的弹药，面对这么多机械类怪物，又能撑多久？实力足以靠自己扭转战局的猎人，应该早就自力脱困了吧？」


在米哈索诺街遗迹活动的猎人们平均实力、接受支援请求的猎人们的状态、现场的战斗痕迹。莎拉以这些为判断材料，凭自身的猎人经验推测，只能认为救援对象已经死亡。


艾蕾娜也对莎拉的意见有同感。不过她认为救援对象很可能还活着。艾蕾娜认为西卡拉贝以保密义务为由而无法透露的部分，就是理由所在。


「莎拉说的没错。在这个前提下，西卡拉贝判断对方还活着吧。例如擅长近身战斗且弹药消耗较少的人，或是因为某些理由而做好万全准备的部队，或是部队成员的实力有天壤之别，为了让实力较差的人生还而刻意选择坚守城池。如果是这种理由，对方确实很有可能还活着。你不觉得这是在合理范围内，不算勉强的理由吗？」


「的确，多兰卡姆也因为那件紧急委托而派出了不少猎人前往瑟兰迪尔大楼，就算其中混入了那样的猎人也不奇怪。」


莎拉听了艾蕾娜的推测，某种程度上可以接受。但是如此回答的艾蕾娜心中仍有些许担忧。


西卡拉贝的表情明显扭曲，那究竟是什么？至少对西卡拉贝而言肯定是棘手的事态，让他不得不以对方还活着为前提采取行动。至于那会为艾蕾娜她们带来多大的影响，还是未知数。


艾蕾娜试探般地询问西卡拉贝：


「西卡拉贝，我原本认为这在守密义务的范畴（はんちゅう）内所以没问，不过还是问一下吧。你不能说出要救的人数或名字吗？」


西卡拉贝的表情微微蒙上阴影。


「严格来说，这不在守密义务的范畴（はんちゅう）内。不过，如果那个人已经死亡，或是救援失败，还是别知道那个人是谁比较好。这是善意的举动。如果你理解这一点，无论如何都想知道的话，要我说也可以。」


「还是算了。还有，既然这样，之后需要和那个人交涉时，就由西卡拉贝负责交涉吧。」


「了解。考虑到多兰卡姆内部的状况，这样比较好吧。」


艾蕾娜听了西卡拉贝的回答，理解了现况。至少西卡拉贝不是要救某个陌生人，而是明确的某个人。而且那个人就是西卡拉贝在掌握加密通讯时，浮现烦躁（いらだ）与焦虑表情的原因，牵扯到如此棘手的麻烦事。


看来还是尽早和这件事撇清关系比较好。为此，最好尽快救出对象，然后赶紧逃离这里。艾蕾娜如此判断。




蕾娜与诗织在瑟兰迪尔大楼30楼的房间中固守不出。


房间出入口确实封锁。破坏的机械类怪物残骸、带来的小型简易屏障、室内的各种备品，这些全都被组合起来，仔细地堵住出入口。蕾娜与诗织自己难以离开房间的问题，比起敌人入侵，她们更重视另一个更大的问题，因此选择忽视。


诗织以机械类怪物的残骸代替椅子与工作台，维修武器。那具机械类怪物被纵向切成两半，残骸的切面光滑到散发光泽。是诗织以腰际的刀将其一刀两断。


刀收在黑色刀鞘（鞘）中。刀身与刀鞘（鞘）都是应用旧世界技术制成的物品，刀身拥有轻易（轻易）斩断一般装甲等物体的性能，甚至不会感受到任何抵抗，刀鞘（鞘）则具备自动修复刀身崩口（崩口）与劣化的功能。在诗织的装备品中，这是最昂贵的装备。


香苗以大小适中的机械类怪物残骸代替椅子，坐在诗织身旁。


遭到破坏的机体表面有个巨大的凹陷。那是桦苗揍飞敌人时造成的痕迹。他将身上强化服的性能、双手的护手性能，以及千锤百炼的格斗技术完全活用，一击就将能弹开一般子弹的机械类怪物装甲打得凹陷，更粉碎了内部的零件。


诗织与桦苗坐着的物体，是她们压制房间时自己排除的敌人残骸。虽然坐起来绝对称不上舒适，但多亏身上强化服的性能，长时间坐着也不会有什么问题。此外，房间中所有材质柔软的物品，全成了蕾娜的垫子。


桦苗笑着对诗织搭话：


「哎呀～话说回来，幸好我们准备得够周到！多亏这样我们才能活下来！粮食跟弹药都还有剩！暂时不愁没得吃没得用！」


诗织停下手边工作，以冰冷的眼神看着桦苗。桦苗则是和气地笑着。


「话说回来，阿基拉少年说的那些话，全都成真了耶。资讯终端机突然失去讯号，没办法好好联络，资讯收集机器的性能也突然降低，而且现在还被大量的机械类怪物包围。嗯？哦哦，大楼的设备还健在啊。只是没办法确认，会不会出了什么问题啊？」


诗织用比平常更冰冷的眼神看着香苗。香苗则完全不以为意，面带微笑（呵呵）。


「哎呀～话说回来，如果大姐没有委托阿基拉少年担任大小姐的护卫，现在不知道会怎么样呢。大概命运已经改变了。会想买瑟兰迪尔大楼的简易地图，也是因为这件事。多亏如此，才能事先知道坚固又容易逃进去的房间位置。虽然价格有点贵，但还是值得购买。」


诗织用更加冰冷的眼神看着香苗，轻轻叹了口气，一脸厌烦地说：


「所以香苗，你到底要重复几次这个话题才满意？」


桦苗已经数次将这个话题抛给诗织。诗织对桦苗的冷漠眼神，变得更加冷漠的理由。


桦苗平静地回答。


「大姐（姐）不喜欢这个话题的话，就换大姐（姐）抛个话题出来啊。这种时候，就算大姐（姐）要炫耀自家大小姐，我也会奉陪的。反正闲着也是闲着。」


诗织露出不满与责难的表情回答。


「我才不要。每次我提起这个话题，你都会一一反驳，然后就吵起来不是吗？」


「一一反驳？我只是指出大姐（姐）过度保护的部分，以及大小姐太任性（まま）的部分而已啊。」


「想插嘴管我跟大小姐的关系，你还早了一百年。」


「不，偶尔需要第三者客观的意见……」


长时间滞留于封闭环境造成的疲劳，似乎让诗织她们的束缚（たが）稍微松懈，两人展开平常不会有的奇妙对话。


就在桦苗开始对打发时间兼话题的对话感到厌倦时，他表情认真地询问诗织。


「……所以大姐（姐），还要继续待命吗？」


诗织也表情认真地开口，沉重地说道。


「……还要。」


「这样啊。这部分的判断是交给大姐（姐）决定，我只是照着做而已。不过我们姑且不论，小姐你是不是已经有点危险了？」


桦苗如此回答，看向躺在旁边的蕾娜。


蕾娜在战斗中受了点伤，不过已经用事先准备的回复药完全治好了。水和食物的量虽然有限，但目前还没有问题，不至于影响蕾娜的健康。


桦苗指出的，主要是蕾娜的体力方面。蕾娜他们逃进这个房间已经第三天了。


蕾娜也曾经以猎人的身份在旧世界遗迹中停留数天。不过那是有充分的安全保障，有足够人数的伙伴轮流休息与守夜，维持安全并随时保持能立刻撤退的状态。不是在遭到大量机械类怪物袭击，其他猎人的怒吼与惨叫此起彼落的情况下，好不容易逃进比较安全的场所时的情况。


而且无法与外界通讯，情报收集机器也发生故障，因此无法确认房间外的状况。从试图入侵房间的机械类怪物数量来看，房间周围现在依然受到包围。她们被不厌其烦、不轻敌、机械性地试图杀死她们的存在包围着。


这种状况持续下去，当然会持续消耗精神力与体力。蕾娜目前还撑得住，但迟早会迎来极限。别说战斗，连正常（正常地）行动都会变得困难。


当蕾娜的状态恶化到这种程度，诗织与香苗就必须一边保护（保护）这个累赘，一边突破大量机械类怪物的包围，尝试逃离大楼。


蕾娜的状态恶化会直接关系到所有人的性命。而且只要继续留在这里，蕾娜的状态就不会改善。


诗织必须趁蕾娜还能动的时候，决定离开这个房间，以及离开整栋大楼。诗织也明白这一点。她带着认真的表情，带着几分悲痛回答香苗：


「……我知道。但是还早。现在还太早。」


救援有可能会来。虽然不知道最后的受害规模究竟多大，但既然发生了包含多兰卡姆旗下猎人在内的众多死伤者与未归还者，多兰卡姆想必会赌上帮派的威信采取某些对策。在理解二次灾害的前提下，也有可能派遣追加的救援部队。


那些大量的机械类怪物也可能离开这里。既然机械类怪物的出现数量与进入设施的猎人人数成正比，只要猎人死亡或撤退而使人数减少，机械类怪物的数量也有可能随之减少。况且如果它们只是暂时的增援，也可能随着时间经过而离开。


这一切都只是可能性。也许只是乐观的妄想。但是既然有这种可能性，诗织就必须将这些可能性纳入考量，做出判断。判断要留在这里，还是逃离这里。


诗织一旦判断错误，蕾娜恐怕会死。诗织的判断错误会杀死蕾娜。这使得诗织的决断变得迟疑。


香苗隐约察觉诗织的苦恼，同时这么想。


（小姐太迷恋小姐了。工作时夹带私情，通常都不会有好结果。这样真的没问题吗？）


如果诗织的判断因为私情而失准，香苗就必须自己做出决断。也就是说，必须趁自己还能充分行动时，带着蕾娜竭尽全力尝试逃离。视情况而定，甚至必须排除诗织。运气好的话应该能成功逃离，虽然完全不知道需要多幸运。


诗织应该也理解到这种程度，所以应该会在那之前做出决断。香苗对诗织的信任虽然有这种程度，但还是决定叮咛她一下。


「保护小姐而死也是我的工作之一，不过我不想白白送命，也不想平白浪费性命哦。」


「我知道。」


听见诗织有些冷淡的回应，香苗决定先当作她有听进去。


蕾娜醒来了。正确来说，是在一直反复浅眠与清醒的过程中，放弃努力入睡。


坐起身子的蕾娜自觉身体状况逐渐恶化，叹了口气。


蕾娜明白自己现在是累赘。在现况下，蕾娜该做的，是现况下蕾娜勉强能做的，尽可能维持自己的身体状况。为了在逃离此处的机会到来时，为了在发生意外状况时，能够迅速应对，必须保留气力与体力。


蕾娜明白自己连这点都开始变得困难，表情蒙上阴影。幸好那张阴沉的表情中没有自暴自弃般的自我嘲笑。


蕾娜深呼吸，将内心的不安与阴郁的感情随着吐息一起吐出。她转换心情，挤出笑容。一直维持忧郁的表情对身心都不好，也会让诗织与香苗担心。


（……好，没问题。）


蕾娜如此告诉自己，确实地露出笑容。


蕾娜来到诗织她们身边时，香苗注意到蕾娜而对她搭话。


「小姐，早安。现在换班还太早哦。」


「没关系。我有点睡不着，现在也醒了，躺着也腻了。」


「这样啊。那就提早一点，换班吧。」


桦苗站起身走向床铺，背对蕾娜与诗织，表情变得有些严肃。


（连好好睡一觉都变得很勉强了啊。看来真的差不多要面临危机了。）


桦苗、诗织与蕾娜，各自做好觉悟的时刻已经近在眼前。桦苗这么想着，躺了下来。