与香苗换班的蕾娜向诗织问道：


「诗织，在我休息的时候发生了什么事吗？」


为了安抚蕾娜，诗织温柔地微笑（呵呵）并回答：


「不，没什么特别的事。至少没有任何状况足以判断为状况恶化。请您放心。」


「……是哦。」


蕾娜面对诗织的体贴，以有些僵硬而虚弱的语气回应，勉强（硬挤）露出笑容。


状况没有任何好转，让状况恶化的主因正是蕾娜自己。蕾娜对此有所自觉而产生的内疚，使她努力保持笑容的表情蒙上阴影。


诗织为了转换蕾娜的心情而提议：


「大小姐，既然您已经醒来，就先用餐吧。我立刻为您准备，请稍候片刻。」


「……嗯。」


蕾娜理解诗织的体贴，但光是如此回应就已经是她的极限。


诗织迅速准备好了餐点。房间内顿时出现仿佛高级餐厅的一部分般格格不入的光景。


折叠式的桌子铺着纯白桌巾，上头摆着热腾腾的料理。虽然料理全都是猎人用的携带食品，但都是相当高级的品项，比自称高级店家的料理更加美味（好吃）可口。密封的携带食品在开封的同时就会发热，而且容器会维持在适温，让料理不容易冷掉。热汤还冒着蒸气。


猎人不知道内情的话，在旧世界遗迹中见到这幅光景，有很高的概率会感到困惑。


诗织也与蕾娜面对面用餐。诗织判断现在与其站在蕾娜身旁（side）服侍她，不如一起用餐比较好。


即使在守城战中，饮食也很重要。蕾娜品尝美味（好吃）的料理，表情变得柔和。诗织见到蕾娜的反应，露出微笑（smile）。蕾娜觉得自己现实的模样被诗织微笑（smile）看待，脸颊微微泛红，为了掩饰（cover）而开口：


「虽然现在才说有点晚，不过这跟平常的携带食品差真多。」


「平常配给的品项是多兰卡姆提供的便宜货。现在大小姐享用的餐点，是我配合大小姐的口味另外准备的。虽然价格不菲，不过以在荒野食用为前提，维持了与价格相符的质量。对食物的满足度因人而异。多兰卡姆再怎么说也无法将这种高级品配给给所有所属猎人。有其他人在场时，大小姐还是享用与其他人相同的配给品比较好，不过只有我们两人时，大小姐享用这样的餐点应该也无妨。」


「的确，如果其他人吃平常的配给品，只有我们吃这种东西，感觉会引发很（很）严重的问题呢。」


蕾娜想象着其他人啃着携带粮食，只有自己享用豪华餐点的光景，有些愉快地笑了。


蕾娜闲聊与用餐的同时，突然想到一件事，向诗织问道：


「诗织，你觉得我们现在的情况，和你之前说过的三番町遗迹怪谈有关吗？」


蕾娜从诗织口中听闻的三番町遗迹怪谈有三个。


恶食大楼。市区区块中应该有大量猎人与怪物，但有时会突然消失。据说是因为被空（饿）腹的瑟兰迪尔大楼吃掉了。


某扇门。在米哈索诺街遗迹的某个空无一物的场所，有时会看见半开的透明门。门内有旧世界的遗物，猎人被遗物吸引而进入后，门会关上，再也回不来。据说就是这么回事。


怕寂寞的死者。在米哈索诺街遗迹中，如果放着猎人的尸体不管，尸体就会开始移动并袭击其他猎人。那一定是在寻求死者的同伴。据说就是这么回事。


诗织稍微思考后回答：


「很难说。与事件有关联的可能性是恶食大楼。但是机械类怪物的质与量，远远超过承接那个委托的猎人们的战力，实在异常。猎人办公室也确实认知到那场醒目的大规模战斗了吧。规模太过巨大，无法当成怪谈看待。恐怕没有关联。」


「这样啊。我还以为如果有某种关联，说不定能成为逃离的提示。」


「旧世界的遗迹中，有许多要素会引发这类怪谈。因此请不要放松戒心，行动时务必小心……以前的大小姐总是因为好奇心而在宅邸中探索。在旧世界的遗迹中，请避免做出这种行为（举动）。就算找到怪谈中提到的门，也绝对不能进去哦。因为要找出来可是很辛苦的。」


诗织露出微笑（微笑），以略带揶揄（调侃）的语气如此说道。


蕾娜回想起过去的自己，有些愉快地苦笑着回答：


「我知道。」


在这之后，蕾娜与诗织一边闲聊一边用餐。用完餐，胃部装进一定分量的食物后，蕾娜已经恢复了大部分的气力。优质的食物有助于提振战意，高价并非毫无意义。


蕾娜对正在收拾餐具的诗织有些歉疚地说道：


「诗织，对不起。」


诗织思考着蕾娜究竟为何道歉。她想到了几个可能，但无论哪一个，诗织的回答都一样。


「大小姐没有任何需要道歉的事。」


「不过，如果我好好听进你说服的话，没有前往设施，就不会演变成这种状况了。」


「在当时，我和大小姐都无法预测现在的状况。我的认知也只停留在『设施比多兰卡姆的预测更加危险』这种程度。事态恶化到这种地步，实在超乎预料。虽然这么说有点自（私）以为是，但如果当时就能正确预测那样的惨状，那已经算是预知的领域了。如果我当时能预知，就会用尽全力阻止大小姐……我绝对不会眼睁睁让大小姐前往死地。希望您能相信我这一点。」


诗织以认真的表情对蕾娜如此诉说。就算蕾娜怀疑诗织对自己的忠诚，诗织的忠诚心也不会动摇吧。尽管如此，诗织还是希望蕾娜能相信自己的忠诚。


蕾娜比任何人都信赖诗织，将她视为同甘共苦的家人，视为值得依靠的姐姐。


有时，她会因为这份信赖而对诗织任性（まま）。现在的状况就某种意义来说，也是这种结果。


蕾娜表情认真地回答：


「我知道，而且我相信你。」


诗织有些满足，又有些开心（うれ）地微笑（ほほえ），随后有些恶作剧（いたずら）般地笑着说道：


「既然这样，就如我刚才说明的，希望您相信大小姐没有错。」


「我知道了。」


被摆了一道。蕾娜露出这样的表情，愉快地笑了。


收拾完餐点的诗织打算再度检查装备，坐在用来代替椅子的残骸上。诗织的视野中，映着躺在地上休息的香苗，以及坐在自己身旁的蕾娜。


诗织看着两人的身影好一阵子，随后露出做好觉悟般的严肃表情。她深呼吸让心情平静下来，恢复平常的表情后对蕾娜说道：


「大小姐，方便（よろ）吗？」


从诗织的模样，蕾娜察觉诗织打算说重要的事。


「什么事？」


「我们至今一直守在这间房间，期待随着时间经过，外面的状况会有所改善。我们考量到多兰卡姆派遣追加部队的可能性，以及包围这间房间的机械类怪物撤退的可能性。但是我们不能一直守在这里。如果事态没有改善的迹象持续下去，我们就必须期待房间外的状况比逃进这间房间时还要好，尝试自力脱逃。」


蕾娜她们无法得知房间外的状况。资讯终端机在收讯范围外，无法与外界取得联络。资讯收集机器发生原因不明的性能低落，能调查的范围只有房间出口数米的范围。这个范围外的状况是未知的。蕾娜她们能做的只有期待，只能期待外面的状况比逃进这间房间时还要好。


运气不好的话，蕾娜她们将会跳进更加恶化的状况之中。跳进刚才回荡着惨叫与怒吼的那个空间，跳进把惨叫来源彻底杀死的机械类怪物群之中。


蕾娜以决心与觉悟盖过不安与恐惧，如此回答。


「……我知道了。那么，什么时候要行动？马上吗？」


诗织看见蕾娜坚强地回答，自己也做好了最后的觉悟。


「等准备完成之后。必须解除出口的封锁，香苗也才刚休息过。虽然我带了几种体能强化剂，但有些药剂需要一段时间才会生效。等香苗再休息一下，完成各种（各种各样的）调整，确实做好准备之后……」


当诗织继续向蕾娜说明时，原本躺在地上休息的香苗突然跳起来站起身。


香苗的视线投向房间的墙壁，像是在窥探房间外的状况。她的气息已经接近备战状态。


诗织对香苗的举动有所反应，立刻为了保护蕾娜而采取行动。她背对蕾娜，警戒封锁中的出口。但是诗织的眼中看不出任何异常。


「香苗，发生什么事了？」


香苗以罕见的才能感受到自己中意的气息，愉快地回答：


「大姐（姐），马上准备脱逃吧。这也许是千载难逢的最后机会哦。」


香苗看起来真的很开心。




阿基拉一行人抵达了瑟兰迪尔大楼的30楼。正确来说，是在连接29楼与30楼的楼梯上，窥探着30楼的状况。


阿基拉以厌恶的表情看着30楼的光景。加洛尔也露出相当厌恶的表情。艾蕾娜、莎拉、西卡拉贝与富上虽然程度不同，但也露出类似的表情。


阿基拉与加洛尔的表情比艾蕾娜等人更加厌恶，这是过去经验的差距。阿基拉等人的视线前方，是大量机械类怪物在通道上徘徊的光景。


所幸楼梯附近没有敌人的身影。正因如此，阿基拉等人能比较冷静地观察敌人的状况。


莎拉表情有些僵硬，对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，这要怎么办？该怎么说，要前进吗？」


可以的话，莎拉不想继续前进。为了连能不能活下来都很难说的某人（事物），她不想突破那大量的机械类怪物包围网继续前进。莎拉的口气清楚地将她的想法传达给艾蕾娜。


为了艾蕾娜等人的安全，现在就是极限了吧。莎拉如此判断。


但是艾蕾娜无法判断。她看着视线前方的光景，陷入烦恼，最后表情凝重地回答：


「如果没有任何情报，就只能选择撤退了……」


这时西卡拉贝插嘴：


「也就是说，有让你犹豫不决的情报吧？」


艾蕾娜回答西卡拉贝的问题：


「在来到这里之前，我们发现了好几个和第15层发现的留言设置终端机一样的东西。因为留言内容完全一样，就没特别一一告知。在这里也发现了同样的东西，不过留言内容不一样。你们看简易地图。」


艾蕾娜更新传送至阿基拉等人的简易地图的情报后，第30层的某个房间被特别标示。


「如果相信留言的内容，设置小型终端机的人似乎在那个房间坚守不出。」


加洛尔有些佩服般说道：


「从楼下一路往上逃，决定在这里死守。的确，如果是那间房间，就算被那么多怪物包围，只要确实守住出入口，只要无视补给，确实能长期死守。如果是事先拿到设施地图的猎人，知道哪间房间容易死守也不奇怪。西卡拉贝，你（您）在知道这么多情报的状况下，还说对方可能还活着吗？」


西卡拉贝表情没什么变化，但还是稍微粉饰般回答：


「如果只是讨论可能性，是这样没错。」


「是哦。」


没必要在这里继续追究。加洛尔如此判断，便装作不在意，没有继续追究。


阿基拉看了简易地图上用特殊符号标示的目标房间位置，表情有些凝重地对艾蕾娜说道：


「感觉位置有点微妙耶。」


「就是说啊。」


艾蕾娜同意阿基拉的意见，语气中透露出状况的棘手。


如果目标房间距离太远，艾蕾娜会毫不犹豫撤退。只能立刻撤退，将情报交给预定随后跟上的本队，期待他们救出目标。


如果目标房间距离很近，艾蕾娜会稍微强硬地突破敌人的包围，确保通往目标房间的路径，然后确认房间内的状况。如果救援对象是少数人且处于能够移动的状态，就一起脱离现场；如果是多数人或者负伤等难以移动的状态，就请他们继续固守，自己与伙伴们回去后就交给后续的本队处理。


目标房间与阿基拉等人之间的距离不会太远，也不会太近，处于微妙的距离。这让艾蕾娜感到烦恼。


自己与伙伴们来到这里的劳力、击破大量敌人前进到房间的危险性、现在也许能救出救援对象的可能性。艾蕾娜考虑了这些复杂交错的要素，烦恼到最后，凭自己的才能与经验得出了结论。


艾蕾娜对众人做出指示。


「部队分成我和西卡拉贝的两支小队。我的小队在阶梯附近确保退路，西卡拉贝的小队前去救出目标。所有人一边减少周边的机械类怪物数量，一边由西卡拉贝的小队制造突破的缺口。西卡拉贝的小队从部队分头的时机就交给你判断。不论救出成功与否，西卡拉贝你们回来之后就与我们会合，直接撤退。如果敌人的攻势太猛烈而无法突破，就立刻放弃救出并且撤退。我和西卡拉贝其中一人判断无法救出的话就立刻撤退。」


西卡拉贝对艾蕾娜问道：


「救出目标是我提议的，所以我是负责冲进包围网的那一边（组），这点我没有异议，不过这边的小队成员呢？」


「可以的话，拜托西卡拉贝你一个人就好。」


「办不到。」


「我了解你想保留余力行动的心情，不过请把余力调整在判断撤退而不是人数上。如果西卡拉贝判断战力无法集中在你身上，就中止（停）这个作战，所有人立刻迅速撤退。还有，莎拉是我的小队成员，所以不能选她。」


西卡拉贝面露复杂的表情，沉吟（呻吟）着。艾蕾娜的意思是要西卡拉贝为了达成目的，选择最少的战力。


所有人一起前往目标房间，确实很可能安全抵达房间。不过最糟的状况下，连阿基拉等人也无法离开房间，只能困在房间里。艾蕾娜应该是想避免这种状况。毕竟无法保证后续的本队会来到这里。


西卡拉贝短暂烦恼后说道：


「阿基拉，你陪我们去。」


西卡拉贝判断阿基拉的实力在这支部队中仅次于自己，但无法完全掌握阿基拉的实力。他也注意到阿基拉偶尔会展现无论怎么想都显得不自然的搜敌能力与反应速度。


阿基拉的某些特质也许能让状况好转，但应该不至于恶化。带着阿基拉一起行动，对艾蕾娜方的战力来说应该也在容许范围内。西卡拉贝这么认为，对阿基拉的未知部分感到期待，决定邀请他同行。


「知道了。」


阿基拉稀松平常地回答，答应同行。


富上突然开口，要求与西卡拉贝组同行。


「……我也要去！」


阿基拉等人的视线集中在富上身上。富上的表情确实带着决心与觉悟。


西卡拉贝见到富上的表情，稍微犹豫该如何判断，随后他确认了身为战力被抽走的一方的艾蕾娜的反应，又思索了一会儿后回答：


「知道了。由男人们负责强行突破，女人们负责确保退路。艾蕾娜也同意吗？」


艾蕾娜看着众人回答：


「无所谓。既然没有异议，那就开始吧。」


所有人都轻轻点头（颔首）表示同意。


加洛尔轻笑着对阿基拉说道：


「如果我也在那边，就能让你见识到和过去不同的活跃表现了。真可惜。」


阿基拉露出无畏的笑容回答：


「我回到这里时的状况，应该就能充分展现你的实力了吧？」


「是吗？那我可得让你好好回来，亲眼见证我的活跃表现才行。报酬可要多给一点哦。」


「那我也得确实救出目标，降低加洛尔的相对成果才行。」


阿基拉与加洛尔半开玩笑地相视而笑。


西卡拉贝对阿基拉与富上说道：


「话先说在前面，我不会一一做出琐碎的指示。你们自己判断该怎么做。」


「知道了。」


「……知道了。」


阿基拉回答得很普通，富上则带着决心回答。


莎拉对阿基拉面露微笑（呵呵）说道：


「阿基拉，要小心哦。不要逞强，搞错撤退时机就糟了。」


「好的。莎拉小姐也请小心。」


阿基拉确实点头（点头）回答后，莎拉也满意地点头（点头）。




填满通道的机械类怪物是甲B18式，是甲A24式的高阶机种。搭载了力场装甲（Force Field Armor），防御性能较前作提升，搭载的小型机枪威力也有所提升。机体的输出功率也比其他机种高。多足构造比起铺设道路的环境，较难在室内等处移动。是主要任务为防卫设施内重要地点的半自律兵器。


甲B18式拥有能单方面蹂躏（rouning）实力平庸的寻常猎人的性能，不过目前并未对阿基拉等人展现敌意。也许它有自己的行动范围或地盘，而阿基拉等人目前位于范围外。又或者降低情报收集机器性能的机能也影响了甲B18式。至少目前是阿基拉等人占了先机。


阿基拉等人摆出明确的临战态势。将自身的肉体机能、感受状况的五感、掌管这一切的意识，全数转向与毫不迟疑地要杀死自己的存在战斗，以及战斗后的胜利。


艾蕾娜发出指示：


「开始倒数。5、4、3……」


阿基拉等人举起各自的武器等待那一刻。猎人们的装备就是为了以更不合理的追加性能颠覆人类与怪物之间不合理的基本性能差距而存在。为了在被杀之前先杀掉对方，为了在被破坏之前先破坏对方，为了在被打倒之前先打倒对方。无论对手是什么。这一切都是为了这个目的。


「……2、1、零！」


阿基拉等人同时冲进第30层。他们各自迅速在大厅散开，将枪口指向视野内的甲B18式，省去瞄准的步骤，扣下扳机。自枪口高速射出的无数子弹猛烈撞击由无数机械零件构成的甲B18式。撕裂金属表皮，咬碎钢制配线，粉碎主要的内部装置，让各部位四散。


阿基拉等人先发制人，大量的甲B18式转瞬间遭到破坏。


阿基拉右手持DVTS迷你炮，朝着通往目标房间的通道内持续扫射。枪口不断射出无数子弹。在弹道前方，通道前方的甲B18式们已经沦为废铁，但他毫不在意，继续射击子弹。


甲B18式搭载的力场装甲（Force filed armor）能承受DVTS迷你炮发射的子弹，只被击中几发的话不成问题。但是，力场装甲（Force filed armor）的耐久值取决于机体输出功率，无法抵挡短时间内大量着弹的弹雨。力场装甲（Force filed armor）被剥除的机体上形成大大小小的凹陷。表面装甲被打出洞，飞进机体内部的子弹粉碎了基干零件。着弹的冲击力道将机体推往通道深处。


所有人从楼梯附近的开阔空间清空敌人后，艾蕾娜她们为了确保开阔空间，西卡拉贝等人则开始强行突破通往救援对象的通道。


西卡拉贝刻意不完全破坏自己打倒的甲B18式当中几架机体。破坏机枪剥夺攻击能力，破坏多足剥夺移动能力，将强力的防卫兵器变成单纯的摆设。


西卡拉贝先将这些机体踢到通道前方，再将力场装甲（force field armor）功能尚存的机体踢向通道深处。被踢飞的机体不把通道深处射来的子弹当一回事，撞开碍事的残骸，直接撞上通道后方的敌人。


西卡拉贝重复了几次同样的动作，以敌人的残骸堵住通道深处射来的子弹，强行打开突破口。


「我们走。」


西卡拉贝只留下这句话，就朝着通道深处前进。阿基拉与富上因为西卡拉贝强硬的行动而有些愕然（あぜん），但还是急忙跟上。


阿基拉一边跑，一边呢喃（つぶや）着对西卡拉贝刚才的踢击威力的感想。


『威力真（すご）强啊。那也是强化服的力量吗？』


『和你的强化服在基本性能上完全不同，这也是理所当然。』


『意思是厉害（すご）的猎人连装备品都很厉害（すご）吗？价格也很厉害（すご）吧。』


阿尔法露出意味深长的笑容回答：


『不久的将来，你也会买下那种厉害（すご）的装备品。这也是为了达成我给你的委托。』


『我知道。虽然感觉路途还很漫长。』


要买齐这些装备需要多少钱？要赚到这些钱需要付出多少辛劳？阿基拉想象着这些事，面露苦笑。


阿尔法面带微笑（呵呵）以充满自信的口吻回答：


『哎呀，应该意外地快哦。只要有我的辅助就没问题。』


阿基拉隐约觉得，随着缩短的期间，降临在自己身上的困境也会浓缩。


西卡拉贝等人继续前进。阿基拉也模仿（まね）西卡拉贝，将半毁的甲B18式当成挡下敌人枪击的盾牌，或是阻挡增援的障碍物，继续前进。


阿基拉将甲B18式踢向前方。这记踢击经过阿尔法的辅助，化为毫不浪费地将冲击力道（冲击）有效率地灌注在目标上的专家一击。强化服的身体能力产生的猛烈踢击冲击毫不损失地灌注在甲B18式上，被踢中的机体猛然飞向通道深处。


西卡拉贝见到阿基拉踢击的威力，感到疑问。


（阿基拉的强化服……那是根岛技研制的Powered Silence。不过性能有那么高吗？靠他本人的力量来弥补也有极限吧。是透过某种管道拿到改造品了吗？）


东部有许多猎人爱用强化服，当然在东部流通的强化服数量也相当庞大。


但是从强化服的流通量来判断，改造品的数量意外地少。强化服是一种精密机械，如果不是专门的技术人员就很难改造也是理由之一。


虽然有很多人会调整强化服的控制装置，但大致上都还在制造商准备的设定调整范围内。会窜改控制装置的人很少，顶多就是变更控制装置没有显示出来的隐藏设定或隐藏项目。


若想对强化服进行更进一步的改造，通常都不会有好下场。例如改造气密性优秀的强化服，结果因为控制装置的误触而完全密闭，导致穿着者窒息而死。或是改造强化服，使其具备在周围产生力场装甲（Force Field Armor）的功能，结果产生的力场装甲（Force Field Armor）却连同强化服一起将穿着者压扁。诸如此类的不幸案例不胜枚举。当然，制造商的质量保证仅限于未经改造的状态。


不想死的话就别随便乱动强化服，也别碰那些劣质的改造品。这是爱用强化服的猎人们的常识。


不过，尽管是罕见的例子，但有时也会有在维持安全性的同时，性能比非改造品更上一层楼的改造品暗中流通。可能是新兴企业为了夸耀技术力，也可能是所谓的（所谓的）非法组织为了资金来源，也可能是人格与能力都极端突出的科学家为了自我满足，而将高性能的改造品流入不为人知的市场。


如果阿基拉的强化服是这类商品，不管怎么想，性能都远远超出型录规格，西卡拉贝也能在某种程度上接受。尽管如此，他还是有疑问。


（……能取得这种改造品的门路，可不是寻常猎人能有的。搞不懂，真的搞不懂这家伙。）


阿尔法完全掌握了阿基拉的强化服的控制装置，借此夺取控制权并加以改造。就这层意义来说，阿基拉的强化服正如西卡拉贝的推测，是一级的改造品。


阿基拉的强化服很有可能是某种改造品。西卡拉贝的推测就到此为止。而由此衍生的各种推测，让对阿基拉的评价变得更加复杂。


与阿基拉为敌似乎很麻烦。幸好上次讨伐悬赏目标的委托报酬没有起争执。西卡拉贝对直觉无法发挥作用的人物产生轻微的戒心，同时这么想着。