艾蕾娜她们在阶梯附近的广场等待西卡拉贝等人回来。广场的敌人已经歼灭（せんめつ）完毕，现在正为了防止敌人的增援，将西卡拉贝等人回来的通道以外的通路堵住。她们将破坏的甲B18式堆积起来，在不需要的通道前堆起残骸的小山。


艾蕾娜她们轻松搬运、踢飞重量相当重的甲B18式残骸。莎拉靠着消费型纳米机械的强化身体扩张者身体能力，艾蕾娜靠着身上穿的昂贵强化服性能，加洛尔则是两者兼具。


加洛尔因为各种原因，需要一身衣服（まま）就能抵抗敌人的力量，以及只靠身体就能魅惑他人的美貌与肉体，所以投入大笔金钱成为强化身体扩张者，而且穿上强化服来提升身体能力。


加洛尔以妖艳设计的强化服覆盖经过美丽调整的肉体，看起来非常艳（なま）丽。但那外表的本质，是容许装饰的制约，实现能够轻易踢飞甲B18式的身体能力的高度技术。是解析旧世界遗物后诞生的魔术，令人误以为是魔术的惊人技术结晶。


只要不被异性魅惑的要素迷惑，就能注意到那高超技术的异常之处吧。只要能想象技术的对价，想必会为支付的金额位数感到吃惊。不过（更）大部分的人在思考技术面之前，思绪就轻易地被妖艳的外表吸引。


艾蕾娜两人大致完成确保广场的处理后，喘了口气。击破增援，用堆积如山的残骸堵住不需要的通道，留在广场的残骸也大致移动到不会造成妨碍的位置。


艾蕾娜以情报收集机器探查周遭状况，同时看向阿基拉等人强行突破的通道前方。艾蕾娜的搜敌范围内没有阿基拉等人的反应。


阿基拉等人的身体能力、敌人的密度、到房间的距离、经过时间。考虑这些要素并判断后，如果西卡拉贝在途中判断撤退，现在也差不多该回来了。阿基拉等人是顺利前进，还是陷入严重苦战，艾蕾娜无从得知。


莎拉像是要让表情有些担忧地看着通道深处的艾蕾娜放心，面露微笑（微笑）对她说道：


「没问题，马上就会回来了。艾蕾娜也是因为这样判断，才派阿基拉他们去吧？」


「……如果是指我判断危险在容许范围内，那的确是这样。西卡拉贝也不想死，我不认为他会判断错误。」


判断值得冒险却裹足不前，就无法在猎人这一行混下去。艾蕾娜与阿基拉在来到荒野的那一刻起，虽然程度不同，但同样赌上了性命。既然已经赌上性命，就该得到符合风险的利益。


艾蕾娜考虑过各种危险，判断这是值得冒险的选择。她不认为自己的判断有错，也不无谓地怀疑。她相信这是正确的判断。


不过，说「没问题」就像在说服自己，说「担心」又像是在怀疑自己的判断，艾蕾娜刻意避免说出这两种话。


莎拉见到艾蕾娜难得表现出小孩子逞强的模样，觉得有些有趣，露出微笑（呵呵）。


艾蕾娜像是要掩饰害臊，稍微加强了视线，对莎拉说道：


「……怎样啦？」


「没什么啦。真的不用担心。虽然确实有点担心，但我不认为西卡拉贝会拿自己的性命当赌注，强行救出阿基拉。他说过如果判断有危险，就会确实放弃。阿基拉的实力也强到西卡拉贝会邀他讨伐悬赏目标，那个叫富上的小弟应该也强到西卡拉贝会允许他同行。没问题的。」


也许是察觉了艾蕾娜的心情，莎拉代替艾蕾娜说出了艾蕾娜犹豫（迟疑）着是否该说出口的话。


「……我知道啦。」


艾蕾娜觉得内心被看穿，为了掩饰（蒙混）这一点，她脸颊微微泛红，有些冷淡地回答。


加洛尔走向艾蕾娜她们。随后他面露亲切的微笑（笑容），对艾蕾娜她们搭话：


「我们这边应该能喘口气了。如果阿基拉他们能趁现在回来，那就帮了大忙。」


加洛尔说完，看向通往目标房间的通道。通道另一头没有敌人出现的迹象。艾蕾娜她们希望这是阿基拉他们一路打倒敌人，顺利前进。


「希望他们能平安回来。」


卡萝寻求艾蕾娜与莎拉的同意般说道。从卡萝的表情和语气，也能窥见她担心阿基拉等人的模样。


莎拉只是单纯同意卡萝的意见，回答：


「没问题啦。他们马上就会回来。」


艾蕾娜虽然觉得卡萝的态度有些做作，但还是同意她的话。


「是啊。希望他们能早点平安回来。」


卡萝因为得到两人同意而面露喜色，随后提出她的担忧。


「哎，毕竟前往救援的三人中有两人是小孩子，会担心也是难免。我也在近距离见识过阿基拉的实力，所以能理解，不过那个叫富上的孩子实力如何呢？艾蕾娜你们觉得呢？」


艾蕾娜回答：


「至少装备相当不错。至于实力，哎，毕竟是西卡拉贝带来的，我想应该不差吧。」


卡萝点头表示同意，说道：


「是啊。我也觉得不差。不过我觉得阿基拉比较强就是了。」


艾蕾娜与莎拉也轻轻点头表示同意。卡萝确认了两人的反应后，有些疑惑般说道：


「……不过，如果只看这种乍看之下的评价，或者在没有事先情报也没有先入为主的状况下，真的只看外表来判断的话，在我心中评价最低的就是阿基拉了。」


莎拉露出有些意外的表情问道：


「是这样吗？」


「是啊。真的只看外表的评价的话。装备的性能看起来也是阿基拉的最低……我至今看过许多猎人，就算只看外表也能在某种程度上正确推测对方的实力，和实际实力相比也不会差太多……我原本是这么认为。阿基拉是我第一次严重失准。老实说，我觉得很不可思议。因为至今为止都相当准确，我甚至有点失去自信了。」


如果卡萝没有在杀戮大楼中遇见阿基拉，没有一起撑过之后的敌袭，就无法看穿阿基拉的实力。就算在那之前在久我间山都市偶然遇见穿着同样装备的阿基拉，她应该只会判断阿基拉是平庸的猎人之一，卡萝也不会对阿基拉产生兴趣。


卡萝对艾蕾娜与莎拉问道：


「艾蕾娜和莎拉，就算阿基拉是第一次见面的陌生人，你们有自信能一眼看穿他的实力吗？」


艾蕾娜与莎拉短暂思考后，先彼此对看了一眼，然后再度开始思考。莎拉为了回答加洛尔的问题，艾蕾娜则是为了看穿加洛尔提问的意图，两人脸上浮现了不同的表情。


莎拉面露苦笑，回答：


「我没什么自信耶。阿基拉有时候看起来确实有点弱，探索遗迹时也常常很紧张。如果要我回答不认识阿基拉的人能不能一眼就看出他是实力派，我觉得很难。」


艾蕾娜则像在发表一般无伤大雅的意见般回答：


「就算说是一眼，从对方的外表、体格、外表年龄、装备品的种类与数量，就能在某种程度上掌握对方的实力。假设看见阿基拉穿着普通的衣服，在治安良好的住宅区散步，要从这幅情景看穿阿基拉的实力是不可能的。就这层意义来说，我只能说没有自信。」


加洛尔饶富兴味地听着两人的回答。随后他露出有些满足的微笑（呵呵），回答：


「艾蕾娜和莎拉也看不出阿基拉的实力吗？既然这样，能遇见阿基拉这种深藏不露的强者，而且是在知道他实力的状态下，我们运气还真好。难得（机会难得）有这层关系，要好好珍惜才行。」


莎拉笑着回答：


「一点都没错。真的很幸运。」


艾蕾娜的表情也柔和了些，回答：


「哎，这我也有同感。为了今后能继续维持关系（羁绊），为了不让阿基拉抛弃我们，我们也要确实完成自己的工作。」


卡萝同意般微笑（微笑）点头（点头），心情愉快地想继续说下去。


就在这时，堵塞了无用通道的残骸山之一微微动了。被残骸山堵塞的通道另一侧，机械类怪物们正试图除去残骸山，或是将残骸山推开。


卡萝注意到这一点，表情稍微严肃起来，啧了一声。随后她立刻朝着那条通道跑去。她表情有些焦躁（烦躁）地跑着，同时举起枪，来到封锁中的通道前，将枪身刺进残骸之中。


卡萝直接扣下扳机，朝着残骸堆另一侧的敌人发射子弹。开枪时的火焰照亮残骸内部，漫射的闪光（lumiere）穿过残骸的缝隙，往外头泄出。贯穿性能优异的子弹突破残骸堆，命中位于另一侧的目标。


卡萝像是要发泄烦躁（irritation）般胡乱开枪。机械类怪物们被子弹贯穿，接连遭到破坏，成为堵塞通道的新障碍物。


卡萝小声抱怨妨碍自己的那些家伙。


「……难得（rare）有机会能问出许多情报，真是群不懂得看气氛的家伙！」


卡萝从艾蕾娜与莎拉的态度理解到，两人都和自己一样无法推测阿基拉的实力。到这里都符合卡萝的预料。


重要的是，乍看之下推测出的阿基拉的实力，与一起行动后测量出的阿基拉的实力之间有极大的差异，但艾蕾娜与莎拉对此并未感到强烈的疑问。这一点与卡萝有极大的差异。


加洛尔思索理由。也许莎拉只是因为本人的个性（气质）而不太在意，但艾蕾娜不一样。她应该多少会觉得不可思议、无法理解、心生疑问，进而推测理由。


加洛尔从艾蕾娜与莎拉的表情与口吻，无法感受到她们对他的意见有同感，或是觉得不可思议、心生疑问。


换言之，艾蕾娜与莎拉对于这个疑问，至少已经推测出某种程度能接受的答案。加洛尔如此判断。在理解这一点的当下，加洛尔找艾蕾娜两人攀谈的目的已经达成了一半。


加洛尔为了达成另一半的目的而准备行动时，多管闲事的第三者妨碍了他。


（哎，既然艾蕾娜她们也明白阿基拉的实力并非空穴来风，这样也够了吧……啊啊，不行！还是会在意！）


加洛尔得知了这一点，半吊子的好奇心油然而生。他将妨碍他探听真相的机会化为愤怒，有些迁怒般不断击发子弹。




富上拼了命跟在西卡拉贝与阿基拉身后。


阿基拉等人与大量的甲B18式交战，同时朝目的地前进。除了敌人数量太多，难以前进之外，可说是一路顺利。


不过，敌人的数量与攻势已经超越了富上的实力。阿基拉与西卡拉贝以过剩的火力持续强行突破，向前推进。富上则打倒两人因为以前进为优先而漏掉，或是刻意忽视的少数敌人，勉强跟在两人身后。


西卡拉贝完全不打算因为担心富上的安危而放慢前进速度。阿基拉也因为担心富上，不打算两人一起被甲B18式大军抛下。两人都不打算抛下富上，但如果他无法自力跟上，若不由他们担任护卫，就无法继续前进，这也是无可奈何。两人都只有这种程度的考量。


如果阿基拉他们放慢前进速度，敌人的增援抵达的机会就会增加，所有人都会遭遇危险。这不只影响到在通道中前进的阿基拉等人，也包括等待他们归来的艾蕾娜两人。阿基拉他们为了达成当初的目的，尽可能早一步回去（为了回去），比起担心富上，更优先于前进。


最重要的是富上是自愿加入强行突破的队伍。富上应该也不希望为了保护自身安全（安全）而放慢前进速度，这种过度的掩护。阿基拉是这么认为。不过就算富上下意识如此期望，西卡拉贝和阿基拉都完全不打算实现。


富上拼命前进。为了不被阿基拉和西卡拉贝抛下而竭尽全力。因为富上也明白一旦被两人抛下，自己就死定了。


富上看向在自己前方战斗的阿基拉与西卡拉贝。两人躲在通道的岔路，以较大的瓦砾（残骸）或破坏的甲B18式为盾，将它们踢向前方，制造掩蔽物，毫不畏惧大量的敌人，举枪持续击破敌人。有时做出看似鲁莽的行动，冲进敌人的弹道，抢在遭受攻击前击破敌人，持续维持优势。


富上近距离观察实力远胜自己的猎人的动作，不断被迫面对自己与对方的实力差距，脸上浮现了不甘心的表情。富上那副拼了命的模样，除了苦闷（kumon）、羡慕、嫉妒与悔恨之外，还参杂了对自己的失望。


客观来看，富上已经表现得相当活跃。借由集中精神而变得敏锐的意识迅速传达到四肢末端，充分展现日以继夜钻研（ken san）而提升的技巧。近距离观察实力远胜自己的猎人的动作，诚心诚意地吸收，提升自己的动作。


富上充分活用自己的技巧，努力奋斗，展现出超越自身实力的动作。与实力高强的猎人们一起行动，拼命想追上他们的富上，他的努力以日积月累的训练为粮食，让他的才华开始开花结果。


富上也察觉到自己的动作比自己想象中更加优秀。察觉到这一点的富上，脑海角落响起对成长后脱胎换骨的自己献上的赞美。


但是还不够。富上要承认自己的实力，还远远不够到能容许他过去的傲慢。


他看见西卡拉贝身穿比自己更高等级的装备，发挥与装备相符的活跃；他也看见阿基拉身穿比自己低等的装备，尽管如此，他还是努力奋斗，累积成果。自己身穿高等级的装备，光是要追上那两人的背影就竭尽全力。这个事实不容许富上对自己的实力感到满足。


就在这时，运气不好，甲B18式从富上右手边的通道冲了出来。富上见到突然现身的敌人，身体微微僵住。富上的反应慢了一拍，还来不及采取行动击退敌人，敌人的枪口已经指向富上。


来不及了。富上冷静的部分对状况做出解答。富上已经做好死亡的觉悟。


下一瞬间，那架机体遭到枪击，一击就被破坏。


富上吃惊地看向前方，就见到阿基拉的身影，他正以CWH反器材突击枪的枪口对准富上。阿基拉早一步注意到敌人的存在，迅速转身举起CWH反器材突击枪，在敌人攻击富上之前就一击击破敌人。


阿基拉若无其事般转身背对富上，继续自己的战斗。富上则不知为何，以泫然欲泣的表情看着阿基拉的背影。


「……可恶！」


富上吐出浓缩了不知针对何人、针对何事的咒骂，咬紧牙关继续前进。




阿基拉朝着应该没有多远的目的地在通道上前进。堵住通道的甲B18式被CWH反器材突击枪的专用弹击中。专用弹突破力场装甲（Force-Field Armor），直接贯穿躯干部分，炸飞另一侧的装甲，击中背后的其他个体。


阿基拉充分活用强化服的机能，对一击就被破坏控制装置而化为巨大铁块的个体使出猛烈的踢击。被踢飞的机体直接撞上通道深处的其他个体。趁着被踢飞的机体挡住敌人的射击线，阿基拉急忙前进，拉开距离。


阿基拉的强化服并非考量到与机械类怪物的格斗战而设计的制品。阿尔法对强化服的状态进行各种细微的操控，只在与敌人接触的部分、只在那一瞬间硬化表面，同时分散内部的负荷，避免冲击传到强化服内部，做了各种各样的处置来减轻阿基拉的负担。尽管如此，还是有其限度。


阿基拉的脚踢中敌人，同时脚上传来不妙的声音。那与其说是疼痛，更让阿基拉感觉到某种不祥，表情扭曲（歪斜）。


『又发出啪叽声了！又发出啪叽声了哦！』


阿尔法露出从容的笑容回答：


『别担心，没有折断。』


『不是折不断就没问题吧！』


『马上就会痊愈了。这样就值得买昂贵的回复药了吧？』


『问题不在这里！』


阿基拉这么回答的同时，又吞下一点含在口中的回复药。他已经习惯毫不犹豫地使用一盒200万欧拉姆的回复药了。


事先服用的回复药迅速治疗了发出声音的骨头龟裂，踢击造成的冲击所造成的肌肉疼痛也一并治疗。阿基拉在体内残留的回复药效果消失前又吞下追加的回复药，让身体各部位的负伤处于随时都能治疗的状态。


现在的状况完全超越了阿基拉的实力。阿尔法为了（让）阿基拉（他）在这样的状况下勉强应付，就透过强化服的操作，强迫阿基拉做出相当强硬的动作。


每次急加速都会伤到肌肉纤维，每次急停骨头都会嘎吱作响。为了（让）阿基拉在躲避敌人射击的同时还能攻击，他就以无法完全抑制枪击后座力的姿势开枪，为了强行支撑可能因为后座力而飞出去的身体，就更进一步提升强化服的输出，对阿基拉的身体造成更大的负担。踢飞阻碍移动的障碍物时，不只是踢击的脚，连作为轴心的脚都会感受到陷入地面般的冲击。


阿基拉就像是在磨（消）耗自己的身体战斗。滞留在体内的回复药因为过度的负担而渐渐失效，阿基拉就持续治疗身体在失效的瞬间损坏的部位，勉强持续维持优势。


阿基拉拼命战斗的同时，对阿尔法抱怨与发牢骚，阿尔法则是在阿基拉身边露出从容的微笑，同时回答他。这些闲聊抑制了阿基拉过度的紧张，抑制了子弹交错的恐惧，让他维持着能有效率地持续战斗的精神状态。


既然阿尔法在自己身边笑着，状况就还不差。就算敌人的子弹好几次从脸旁飞过，就算打倒了那么多敌人，却完全没有敌人减少的迹象，我方的优势也依然稳固。阿基拉如此判断。


就算那只是单纯的误解，如果是乐观的误解，现在就需要这种误解。不需要令人裹足不前、扰乱平静、陷入半疯狂状态的悲观事实。阿基拉如此断定，毫不胆怯，带着有些无畏的笑容持续交战。


阿尔法看着这样的阿基拉，露出有些满足的笑容。


阿基拉对阿尔法问道：


『已经前进很多了，还没到吗？那个房间有那么远吗？』


『快到了。应该说就在前面。』


阿尔法如此回答，指着通道前方。那里有一大堆机械类怪物的残骸。


『那堆残骸山有什么问题吗？』


『所以说，那里就是房间的出入口。大概是原本想在房间内坚守的猎人，从房间内破坏了聚集在房间出入口的敌人，于是房间出入口就被掩埋了。』


阿基拉面露嫌麻烦的表情。


『所以要一边和敌人战斗，一边把那堆残骸移开，调查房间内部？』


『更进一步来说，调查房间内部时，要持续确保房间的出入口。否则你们就会被关在房间内。』


『真麻烦。如果有某种方法能一击把那堆残骸炸飞……』


阿基拉对阿尔法这么说的瞬间，堵住房间出入口的残骸堆被炸飞了。




蕾娜、诗织、香苗三人站在房间的出入口前方。


蕾娜等人原本想在房间内坚守，但香苗注意到房间外发生战斗的气息，立刻决定脱离。蕾娜等人急忙做好脱离的准备，现在正要冲出房间。


将蕾娜等人赶进这个房间的机械类怪物很可能仍在房间外徘徊（はいかい）。而且那些机械类怪物肯定正在与某种存在交战。


重要之处并非谁在与什么交战，交战中才是重点。如果以蕾娜等人的方便来判断，也许有某种部队正在交战以救出蕾娜等人。但是无法保证那支部队能抵达蕾娜等人所在的房间。再说，也有可能是完全无关的猎人基于完全不同的理由而交战。


即使如此，只要机械类怪物正在与某种存在交战，交战中能对付蕾娜等人的数量肯定会减少。


趁着战斗的混乱脱逃。这是最有可能生还的手段。诗织与香苗都如此判断，将现状视为千载难逢的好机会。


香苗愉快地露出无畏的笑容，对蕾娜问道：


「小姐，做好觉悟了吗？」


蕾娜表情紧张地回答：


「没问题。随时都可以。」


主动冲进那一大群机械类怪物徘徊（はいかい）的场所，蕾娜会紧张也是理所当然。蕾娜反复深呼吸，试图压抑自己悸动（どうき）到吵闹的心脏。


为了安抚蕾娜，诗织以温柔的语气对她说：


「大小姐，无论发生什么事，我与香苗都会设法处理。请您放心。」


蕾娜转向诗织，勉强挤出微笑（ほほえ）。


「我知道。拜托你们了。」


「请交给我们。」


诗织对蕾娜回以坚定的笑容。


房间出入口被诗织设置的小型简易屏障堵住。小型简易屏障的另一侧，堆满了遭到破坏的机械类怪物残骸。香苗朝着小型简易屏障缓缓摆出架势。


香苗将右拳往后方大幅拉紧。


「那么，要上喽。3、2、1……」


香苗因为斗争的兴奋而露出无畏又愉快的笑容，蕾娜则以做好觉悟的表情紧握枪支，诗织则浮现展现自身忠诚的严肃表情。


「0！」


桦苗使尽浑身（kunshin）解数击出的右拳，将堵在房间出入口的小型简易护壁连同后方的残骸轰得老远。