阿基拉以惊讶的表情看着堵住房间出入口的机械类怪物残骸突然被炸飞。


诗织与香苗从残骸炸飞的位置冲了出来。两人殴飞并斩杀附近的甲B18式。被殴飞的甲B18式就这样撞上墙壁，发出巨响。被斩杀的甲B18式则露出锐利的切断面，分成左右两半滚落在地。


阿基拉注意到那两人就是诗织与香苗。两人也立刻注意到阿基拉等人。蕾娜晚了一拍，从房间冲出来。蕾娜一离开房间，立刻开始拼命警戒周遭。


西卡拉贝比其他人更早理解状况，大声做出指示。


「要回去了！阿基拉殿后！富上跟着保护他们！快跟上！」


西卡拉贝简短地做出指示后，立刻转身（踵）确保退路。


桦苗抓住脑袋还跟不上状况的蕾娜的手臂，拔腿就跑。在与阿基拉错身而过时，他对他喊道：


「之后就请多指教了！」


香苗用没有抓着蕾娜的那只手，露出得意的笑容，对阿基拉轻轻挥手。蕾娜表情显得有些慌张，被香苗半拖着走过阿基拉身旁。


诗织轻巧地站到阿基拉身旁，简短问道：


「交给你处理？」


「去吧。」


阿基拉也简短回答。彼此都很忙。


诗织对阿基拉恭敬地行礼后，立刻追向蕾娜。


富上无法跟上急转直下的状况，脸上浮现困惑的表情，但随后他像是终于回过神，连忙跟上诗织。


阿基拉独自留在最后面，阿尔法在他身旁（そば）微笑（ほほえ）道：


『省下在房间里找东西的工夫，真是太好了。』


『一点都没错。接下来只要回去就好，终于要折返了。没想到真的有办法解决。』


『我想应该会比去程轻松，但可别大意哦。』


『嗯，我知道。』


阿基拉举起A4WM自动榴弹枪，指向通道深处。A4WM自动榴弹枪能发射强力榴弹，基本上并非适合在室内使用的武器。即使是在非常坚固的旧世界遗迹中，使用时也必须多加注意。就算威力强大，如果前进方向的通道崩塌就毫无意义，因此至今为止都尽量避免使用。


不过接下来只要回头就好。通道崩塌能绊住敌人脚步就再好不过了。阿基拉这么想着，毫不客气地扣下扳机。


无数的榴弹散落在通道上，榴弹波及自通道深处朝这边前进的多数机械类怪物后爆炸。由于是在缺乏爆风去处的通道内爆炸，一部分威力也回到阿基拉这边。被爆风刮飞的大型残骸从阿基拉身旁飞过。


阿基拉惊讶得不由得喊道：


「……好险！」


阿尔法愉快地看着慌张的阿基拉，同时说道：


『那不是适合在室内使用的武器，使用时必须小心。』


通道深处弥漫着爆炸的烟尘，视野有些模糊。阿基拉为了确认敌人的状况，稍微看向该处，但没有敌人的援军拨开烟尘现身的迹象。他判断应该没问题，同时也不放松戒备，赶往艾蕾娜两人（原本）所在的位置。




蕾娜两人跟在负责带路的西卡拉贝身后，朝着艾蕾娜两人确保的楼梯前进。西卡拉贝等人在来程已经排除了敌人，因此蕾娜两人回程在通道中前进时较为轻松。虽然并非完全没有敌人，但规模不足以对西卡拉贝、诗织与香苗三人构成阻碍。


蕾娜两人后方传来爆炸声。那是阿基拉使用A4WM自动榴弹枪的声音。


香苗瞄了一眼后方，愉快地说道：


「阿基拉少年，还真是大张旗鼓啊～～话说回来，阿基拉少年会来救我们，真教人意外。这也算是缘分吗？」


诗织对香苗告诫：


「别闲聊（啦），专心战斗。」


「别担心，这是游刃有余的表现……啦！」


桦苗这么回答，同时一脚踹向正要从通道岔路现身的甲B18式。从女仆装的裙摆下伸出穿着黑丝袜的腿，脚尖前端略大的鞋子猛然（砰砰）踢入甲B18式的装甲。


桦苗的女仆装是高性能的防护服，黑丝袜则是轻薄的强化服。而诗织与桦苗都一样。但鞋子就不同了。桦苗的鞋子是专为格斗战设计的桦苗专用战斗鞋。不仅非常坚固，还具备能任意产生小规模力场装甲（Force Field Armor）的功能，能让踢击的威力大幅提升。


被桦苗踢中的甲B18式，仿佛被巨大铁球高速直击般变形，同时被狠狠地踢飞到通道深处。


诗织将从通道另一侧岔路现身的甲B18式一刀两断。诗织挥舞的刀仿佛无视甲B18式原本搭载的力场装甲（Force Field Armor），轻易地切开了机体。


诗织有些傻眼地说道：


「无论有没有余力，你难道不觉得说废话有失品格吗？桦苗也受过驾驶训练吧？」


香苗故意挑毛病般说道：


「适度的对话，能防止长时间战斗造成的过度紧张导致精神疲惫，这可是学过的基本功哦。大姐（姐）不也常常找大小姐聊天吗？」


「别把香苗的闲聊和我跟大小姐的对话混为一谈。」


诗织与香苗持续护卫蕾娜，同时也不忘对周遭保持警戒，甚至还有余力闲聊。


蕾娜跟在诗织与香苗身后奔跑。刚才守在室内时，机械类怪物的数量多得惊人，但现在几乎已经不见踪影，就算出现，诗织与香苗也会立刻破坏。蕾娜的紧张程度比离开房间时已经平复许多。


蕾娜取回了某种程度的余裕，这时她终于注意到富上正看着自己。蕾娜不知为何以稍微严厉的口吻对富上问道：


「……什么事？」


富上有些慌张地对蕾娜问道：


「啊，没有……我记得你是克也那队的成员吧？」


「……之前是。我已经脱离克也的队伍了，那又怎么样？」


「那个，该怎么说……没事。」


富上这么回答，视线从蕾娜身上挪开。蕾娜面露纳闷（けげん）的表情看向富上，但随即闹别扭般将视线转回前方。


富上微微垂下头（うなだ）心想：


（我到底在做什么啊……）


富上只是自然而然看着蕾娜，结果蕾娜主动攀谈，他觉得必须说点什么，就把自己知道的事情告诉蕾娜。就只是这样。


蕾娜不知为何以不悦的表情与口吻回答富上。富上被蕾娜尖锐（とげとげ）的态度震慑（けお）住，就结束了与蕾娜的对话。


富上之所以看着蕾娜，是因为他没有自觉，但对她有轻微的亲近感。


富上待的部队所有成员都是实力在他之上的猎人，就他自己的评价，他并没有什么亮眼的表现，刚才在某种意义上也是在西卡拉贝与阿基拉的保护（まも）下前进。至少他没有留下足以自豪的功绩、表现与成果。


富上视野中，映着受到诗织与香苗保护（まも）的蕾娜。蕾娜在超越自己实力的危险场所，只能在诗织与香苗的保护（まも）下前进的身影；蕾娜不认为这样就好的身影；蕾娜即使如此也无能为力的身影，让富上看见了自己的身影。蕾娜的实力与西卡拉贝或诗织相较之下比较接近富上，也加深了这种感觉。


当蕾娜找富上搭话时，他无意识地想掩饰（ごまか）连自己都没有自觉的这种感觉，因而慌张起来。而且不知为何蕾娜的心情变得相当恶劣，富上在不明就里的状况下陷入轻微的自我厌恶。


蕾娜微微垂着头（うなだ）心想：


（我到底在做什么啊……）


蕾娜对富上摆出有些严厉的态度，是出自于自己不中用（ふがい）的感情，以及对刺激这种感情的富上的烦躁，有一半是迁怒。


富上对蕾娜的认知，就只是克也的跟班之一。富上单方面将克也视为自己的竞争对手时，偶尔会见到蕾娜出现在克也的跟班之中，因此留在记忆中。就只是这样。


但是蕾娜对富上就认识得多了。富上在多兰卡姆的年轻猎人中，实力仅次于克也。在多兰卡姆也受到另眼相待，被期待能整合反克也派，是与西卡拉贝等人一同以少数人成功讨伐悬赏目标的优秀猎人。


换言之，对蕾娜而言，富上是等级远高于自己的猎人。就像富上看待西卡拉贝等人那样。


富上询问蕾娜是否为克也小队的猎人时，蕾娜如此解读富上的话语：只会跟在克也身边，捡他剩下的，这种家伙为什么会在这种地方？


蕾娜脑袋中冷静的部分冷静地告诉她，那只是自虐，富上说那句话并没有那种意思。但是只要一度这样解释，就难以抹去这样的想法。


蕾娜也知道自己现在的行为就像在迁怒，让她陷入轻微的自我厌恶。


如果在安全的地方，慎选言词并花时间慢慢谈，蕾娜与富上应该就能在不伤害彼此感情的情况下沟通。很遗憾，现在状况不允许这么做。还在成长中的猎人们认为现在不是思考这种事的时候，重新振作精神，设法继续前进。




阿基拉以A4WM自动榴弹枪扫射榴弹，同时撤退。撤退过程很顺利，顺利到让他感到疑问。


『敌人突然都不出现了耶。我不觉得已经全部打倒了……为什么？』


阿尔法以平常的表情回答：


『也许判断从正面袭击没有效率，所以迂回（绕路）了。』


阿尔法的表情并非刚才战斗中浮现的从容笑容，但也没有焦躁或不安等要素，只是极为普通的表情。


『不管怎样，趁现在赶快回去吧。』


『说的也是。』


虽然变得轻松许多，但状况还不到能放心松懈的地步。阿基拉不放松戒心，继续赶路。




先行排除敌人的西卡拉贝回到与艾蕾娜她们会合的地点。西卡拉贝确认周围的状况，首先感到安心（兼放心）。


艾蕾娜立刻跑向西卡拉贝，询问状况。


「你那边的状况呢！」


「没问题。救出目标后撤退了。艾蕾娜立刻开始指挥所有人脱离大楼。救出人数是三名，没有人伤重到无法行动。」


艾蕾娜看向通道。通道深处有蕾娜等人的身影，更深处则有阿基拉的身影。


艾蕾娜确认所有人都平安后，表情稍微放松。不过她立刻绷紧表情，发出指示。


「莎拉！卡萝！要撤退了！」


为了（兼为了）警戒其他通道，莎拉与卡萝原本待在远处，这时跑向艾蕾娜所在的位置。


艾蕾娜对西卡拉贝问道：


「西卡拉贝，那三个人可以算在战力之内吗？」


「两个可以。不过你要把那两人想成是剩下那一个人的护卫。」


「知道了。西卡拉贝，你继续带领那三人前进。总之先回到十九楼，如果状况和之前一样，就在那里休息一次。」


「了解。」


西卡拉贝以手势指示诗织等人跟上。确认诗织等人理解他的意思后，他为了确保通往第19层的退路，率先走下阶梯。


诗织等人走出通道，直接穿过大厅，走下阶梯。艾蕾娜见到女仆服、猎人少女、女仆服接连走过自己面前，面露困惑的表情。


艾蕾娜看着蕾娜等人离去的背影，呢喃（自言自语）：


「……女仆服？不对，更重要的是，好像在哪里看过……」


艾蕾娜搜寻记忆，但是诗织与香苗的女仆服给人的印象妨碍了她回想。不久后莎拉与加洛尔与艾蕾娜会合。莎拉对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，刚才那些人是……」


莎拉也面露类似的困惑神色，艾蕾娜摆出指挥官的表情回答：


「就是西卡拉贝刚才提到的救援对象。和阿基拉会合后，我们也会立刻移动。她们之中有两人可以视为战力，护卫剩下的那个人。西卡拉贝先走一步，所以往下走的路程应该没问题。我们和阿基拉一起殿后，同时撤退。因为第30层的敌人可能追上来。」


莎拉面露带着困惑的复杂表情，点头（同意）。


加洛尔也面露困惑的表情问道：


「如果我没看错，刚才好像看到两名身穿女仆装的女性……」


「她们能换算为战力，所以我们没必要积极保护（守护）她们。在掌握这一点的前提下，和撤退无关的疑问之后再讨论。」


「……我、我知道了。」


莎拉与加洛尔都面露复杂的表情。艾蕾娜也明白他们的心情，但是问她也没用，况且现在不是讨论这种事的时候。艾蕾娜决定以撤退的指挥为优先，将这方面的疑问留待之后解决。




阿基拉在通道上奔跑。在通道前方见到艾蕾娜等人都平安无事，他放松了表情。


『艾蕾娜小姐她们那边好像没什么大碍。』


『西卡拉贝他们好像先往下走了。阿基拉！再跑快一点！』


阿尔法突然催促阿基拉。阿基拉在惊讶之余加快奔跑的速度。


阿基拉急忙冲进大厅的瞬间，堵住其他通道的残骸堆发出轰然巨响，同时被炸飞。紧接着巨大的机械类怪物从通道冲了出来。


大型机似乎以相当快的速度冲撞了塞住通道的残骸山，飞散的残骸猛烈撞上周围的天花板、地板、墙壁，发出阵阵巨响（轰隆声）。


飞散的残骸有一部分甚至飞到距离很远的艾蕾娜她们身边。艾蕾娜在惊讶之余，迅速躲开飞来的残骸。莎拉与卡萝则是一脚踢开飞来的残骸，借此防御。


大型机的宽度与高度几乎与通道的宽度与高度一致。全身覆盖着坚固的装甲，尽管前部已经超出通道约十米，后方依然隐藏在通道内，因此无法得知整体的长度。


阿基拉边跑边躲开飞散的残骸，来到艾蕾娜她们身边后，迅速转身，将A4WM自动榴弹枪对准大型机，扣下扳机。枪口射出无数榴弹，猛烈撞上敌人的侧面。榴弹撞上敌人的装甲，稍微变形后，将方向性转向前方，爆炸了。


大型机受到冲击，地板摩擦着被推挤，长条身躯像弯曲的棒子般变形。侧面下半部的装甲有一部分剥落。从装甲剥落的部分，可以看见前端附有轮胎的无数机械脚。


阿基拉的攻击让大型机看似停止了动作。不过艾蕾娜立刻大喊：


「快跑！」


阿基拉等人立刻奔向楼梯，打算直接冲下楼。


下一瞬间，大型机的装甲的一部分开启，从中出现大量的枪口。仿佛不允许死角的存在，密密麻麻的枪口朝着周围的一切同时开火。大量子弹伴随着轰然巨响如暴风般扫过，朝着建筑物的地板、墙壁、天花板、散落一地的瓦砾以及机械类怪物的残骸等一视同仁地扫射。


阿基拉等人迅速冲下楼梯，勉强逃过弹幕风暴。状况相当惊险。




阿基拉等人急着与先行的西卡拉贝等人会合。30楼以下的状况没有变化，也没有追加的机体重新配置。由于去程已经减少了敌人的数量，也不必多花时间寻找救难对象，因此能以相当安全的速度前进。


莎拉边跑边以纳闷的表情对艾蕾娜问道：


「艾蕾娜，那么大的家伙，你的搜敌没有反应吗？」


艾蕾娜稍微皱起眉头回答：


「……很遗憾，没有类似的反应。情报收集机器的性能原本就降低了，而且用来堵住通道的机械类怪物的残骸还残留着微弱的反应，也许就是这个妨碍了探索。真是抱歉。」


莎拉笑着对似乎感到自责的艾蕾娜回答：


「别在意。既然艾蕾娜没有注意到，那就已经无计可施了。这不是艾蕾娜的错，阿基拉也这么认为吧？」


阿基拉同意莎拉的话，轻笑着说道：


「我也这么认为。请别在意。」


阿基拉将视线移向加洛尔。加洛尔注意到阿基拉的意图，开始思索。


加洛尔认为这和艾蕾娜该不该负责无关，而是想更详细地了解无法发现那么巨大的机械类怪物的原因。


此外，加洛尔也注意到阿基拉突然加快了奔跑的速度。如果阿基拉的行动与大型机的出现有关，就代表阿基拉率先察觉到连艾蕾娜都无法探测到的敌人。不过大型机出现时，阿基拉的惊讶反应看起来也不像是演技。


尽管疑问不断涌现，现在也不是能开口追问的状况。加洛尔压抑内心的疑惑，亲切地说道：


「既然那么大型的机体，艾蕾娜的搜敌却没有反应，就代表有可能是具备特别迷彩功能的机体，能对应我们的情报收集机器目前发生的某种功能低下的状况。或者（也许）是设计成容易探测到其他小型机，不容易探测到大型机。如果为了找出那架大型机而调整搜敌设定，结果变得不容易发现小型机，那就本末倒置了。我认为这是取舍的问题，就当成所有人都能平安脱离那个状况，这样就好了。」


加洛尔说完，确认阿基拉的反应。阿基拉充满兴趣地听着加洛尔的话，同时点头（同意）表示赞同。


为了（为了）博取阿基拉的好感，艾蕾娜找借口帮她说话，说她没发现大型机的理由，看来是正确的决定。阿基拉果然欠缺一般猎人应该知道的知识，而且有追求这类知识的倾向吧。加洛尔如此判断，露出若无其事的表情，内心却浮现笑意。


艾蕾娜听见长年交情的挚友与最近认识的少年对自己的关心，以及恐怕不是为了自己，而是为了某人而说出的自己也能接受的理由，于是重新打起精神，轻笑着说：


「谢谢。这下我也知道有那种怪物了，下次会做得更（更）好。」


莎拉看见艾蕾娜恢复平常的模样，满足地微笑（微笑）后，提出单纯的疑问：


「话说回来，那么巨大的身躯是怎么进入那条通道的？该不会其实是大楼设置的警备装置吧？」


阿基拉面露疑惑的表情说：


「看起来不像原本就设置在这里的机械……不过那个尺寸，好像没办法通过通道的转角。加洛尔，你知道些什么吗？你应该很熟悉瑟兰迪尔大楼吧？」


加洛尔也面露纳闷的表情回答：


「至少我不记得那一带有设置类似的警备装置。不过也没有空间能之后再把那么大的东西搬进来……不管怎样，为什么那个东西会出现在那里？」


没有人能回答这个问题。阿基拉等人将疑问放在脑海一隅，继续赶路。




阿基拉一行人平安无事地抵达第19层，与西卡拉贝等人会合。


蕾娜与富上拼命调整急促的呼吸，阿基拉则相对平静。这与其说是体力差距，更像是大量服用的回复药效尚未完全消退。不过蕾娜与富上见到阿基拉这副模样，产生了各种误解，表情因为惊讶与畏惧而微微扭曲（歪斜）。


艾蕾娜对众人下达指示：


「五分钟后出发。在那之前，各自做好移动的准备。」


阿基拉开始准备。从背包取出预备的弹药，把开过火的弹匣换掉，装填数恢复到最大。将新的弹匣装进穿在身上的预备弹匣袋，也把消耗的回复药重新装进随身包。强化服的能源包也为了保险起见换掉。


阿基拉持续这些作业，同时感慨万千地呢喃（自言自语）：


『……花了不少啊。』


DVTS迷你炮的扩充弹匣、CWH反器材突击枪的专用弹、A4WM自动榴弹枪的榴弹、回复药、强化服的能源包，全都是昂贵的物品。每一样都是消耗品，他不记得自己有乱花钱，但这些毫无疑问是必要的经费。


尽管如此，概算总额后，他露出有些僵硬的笑容，叹（吐）了一口气。


阿尔法坏心眼地笑着询问阿基拉：


『想不想知道目前为止花了多少钱，当作参考？』


『我不想听！』


阿基拉斩钉截铁地拒绝。如果因为在意经费而放缓攻击，就可能得用自己的性命来支付。阿基拉认为，要为高额的经费抱头苦恼，等活着回去之后再做就好。


『……应该没问题吧，会赚到钱。昨天应该也赚了不少，现在进行的委托，艾蕾娜小姐和加洛尔也确实谈妥了报酬，而且也成功救出蕾娜她们，应该能从多兰卡姆那里拿到报酬，没问题的。』


阿基拉强烈地如此说服自己。不可以去想总额能抵过去的住宿费几天分；也不可以去想那笔钱能去几次之前跟诗织一起去的高级餐厅，享用那里的美味料理。阿基拉强烈地如此说服自己。


阿尔法愉快地笑着对阿基拉说道：


『是啊，应该没问题。我也这么认为，应该会赚不少钱。所以为了让你今后能养精蓄锐，也许可以再用那笔报酬去诗织邀你时的餐厅用餐。』


『你是故意这么说的吧！』


阿基拉拼命忍耐，不让内心的想法显露在脸上。


阿尔法愉快地看着表情有些不悦的阿基拉，同时说道：


『哎呀，我没有那个意思哦。只是觉得都这么辛苦了，应该要给你一点奖励。绝对不是因为阿基拉没有考虑到危险与报酬就答应艾蕾娜她们的邀约，所以才故意刁难你。』


在面带微笑（呵呵）的阿尔法身边，阿基拉的表情稍微扭曲（歪斜），默默地继续作业。