阿基拉被阿尔法揶揄（调侃）而显得有些不高兴，这时桦苗完全不介意地对他搭话：


「阿基拉少年！我们又见面了！」


「……是啊。」


阿基拉以不太情愿的口气回答，但桦苗毫不介意地继续说：


「话说回来，阿基拉少年居然会来救我们，真是太巧了。既然这样，真希望你一开始就和我们一起行动，这样不是省事多了吗？」


「我会在这里只是偶然，不是为了救你们才闯进天楼。这部分的详情去问西卡拉贝吧。」


「是哦？哎，不管怎样，你救了我们一命。」


不知为何，桦苗以充满兴趣且友善的眼神看着阿基拉。反观阿基拉则以有些疑惑的眼神看着桦苗。因为阿基拉对桦苗的态度毫无头绪。


真要说的话，桦苗对拉近与他人的距离毫不迟疑；阿基拉则对不假思索就拉近距离的对手先产生戒心。两人之间散发出许多不对盘的气氛。


桦苗对阿基拉的实力非常感兴趣。因为桦苗自己也无法完全掌握阿基拉的实力。


根据传闻，阿基拉在崩原街遗迹的地下街，与使用了王牌的诗织打得不相上下。诗织的王牌是专用的加速剂，能提升使用者的集中力，让感官变得敏锐，甚至能引发时间感觉的矛盾，让时间感觉变得缓慢。代价是过度使用会对脑部造成过度负荷，导致昏迷（こんとう）数天，但在效果时间结束之前，能发挥出判若两人的身手。能与这样的诗织打得不相上下，想必是实力相当坚强的人物。


但是阿基拉因为被怀疑是扒手的少女一事，与克也等人对峙（たいじ）时，尽管释放出强烈的杀气，最后还是垂头丧气地离开了。桦苗当时和蕾娜等人一起离开现场，之后的状况只是听别人转述，据说克也没有把少女交给阿基拉，阿基拉则是屈服于克也，默默地离开了。


克也确实是优秀的猎人，但是和使用了加速剂的诗织相比就相形见绌。如果阿基拉默默屈服于克也，就代表他的实力也不过尔尔。


阿基拉与西卡拉贝等人一同抵达了蕾娜等人守着的房间附近。从香苗与蕾娜等人一同前往楼梯时见到的通道光景判断，阿基拉等人抵达房间前应该历经了相当激烈的战斗。既然如此，阿基拉的实力就相当坚强。


而阿基拉就在香苗面前。香苗自认能看穿对方的实力。香苗眼中的阿基拉，实力顶多是「以年纪来说算是相当强的猎人」。换言之，实力不怎么样。阿基拉身上感觉不到实力坚强者散发的气势、气魄或威吓感。他只是东部随处可见的泛泛之辈。


判断阿基拉实力坚强的根据，以及判断他实力不怎么样的根据，两者在阿基拉身上同时存在，香苗两者都能接受。因此她无法正确评估阿基拉的实力。


香苗愉快地笑着评估阿基拉的实力。


（真搞不懂。阿基拉少年究竟是强是弱，完全看不出来。为了弄清楚阿基拉少年的实力（程度），我也想稍微试探一下，不过在这种状况下实在没办法尝试啊～～）


无法得知对方的实力。这挑起了香苗对阿基拉的兴趣。


现在香苗也必须以工作为优先。换作是其他状况，也许她就会尝试了。香苗觉得有些遗憾。


体力与精神都消耗甚钜的蕾娜与富上，在比较安全的地点静下来调整呼吸后，渐渐恢复余力。当意识能分神注意周遭状况，蕾娜与富上自然而然将视线转向各自在意的对象。


蕾娜的视线转向加洛尔，富上的视线转向诗织与香苗。严格来说，是她们身上的服装。


蕾娜看着加洛尔的强化服，心想：


（……那套强化服是怎么回事？该说是各种厉害（惊人）的打扮吗？不管怎么看都是在勾引男人的设计。我听说过旧世界制的强化服也有那种设计，不过这还是第一次亲眼看见有人穿。是只有设计相似的现代制品吗？还是旧世界的遗物改造品？不管怎么说，真亏她敢穿这种衣服。是习惯的问题吗？卡萝的强化服卡得也各种厉害（惊人）……还是因为设计的关系看起来才卡成那样？）


蕾娜更加困惑地望着卡萝的强化服。


富上看着诗织与香苗的女仆装，心想：


（……那是所谓的女仆装吧？所谓的女仆，就是有钱人雇来在大房子里做家事的人吧？为什么那个女仆会在旧世界的遗迹里？难道那套女仆装是旧世界的遗物，因为很耐穿，猎人就拿来代替防护服穿吗？不过该怎么说，她们好像很习惯穿女仆装，感觉和猎人不太一样。西卡拉贝说的救援对象应该是隶属于多兰卡姆的猎人……不对，那家伙叫蕾娜，那两个穿女仆装的看起来像是在照顾她……为什么猎人会雇用女仆？）


富上更加困惑地看着诗织与香苗。


诗织待在蕾娜身旁（side），劝她喝下有助于恢复体力的饮料。蕾娜向诗织道谢，喝下饮料。


诗织注意到富上的视线，但不特别在意。诗织也明白自己的服装会稍微引人注目。既然她以蕾娜的贴身女仆身份待在这里，他人好奇的视线对她而言并不重要。


加洛尔做好再次出发的准备后，吃起了类似烤点心的携带粮食。乍看之下只是简单的轻食，但除了单纯的恢复疲劳效果之外，也具有治疗外伤的效用，同时也能补充战斗中消耗的纳米机械。对加洛尔来说，这与装填子弹同样重要。


加洛尔注意到蕾娜的视线，但并不特别在意。加洛尔的强化服设计特别容易吸引男性，但并非不会吸引女性的视线。有些女性对这种旧世界风格的设计没有免疫力，会不带恶意地盯着看；也有些女性不喜欢强化服穿在猎人身上的模样。加洛尔也明白这些事。无论蕾娜内心的想法为何，只要她不啰嗦地开口，就不会造成危害。加洛尔是这么想的。


桦苗的视线依序扫过刚才看着自己的富上、富上现在看着的诗织、诗织身旁的蕾娜、蕾娜看着的加洛尔。


桦苗露出有些得意又愉快的笑容，笑着对加洛尔搭话：


「这身打扮真酷（好）耶！」


阿基拉感到惊讶。她竟然说出来了。阿基拉确实感觉到，自己这群人之中有几个人也抱持着同样的感想。


加洛尔有些惊讶地看向香苗。因为他总觉得香苗看起来不像会在意这种事情的人。


加洛尔露出大胆的微笑（微笑）回答：


「我不否认，但你这个打扮的人没资格说我吧。」


阿基拉下意识轻轻点头（点头）。他说得对。阿基拉再度确实感觉到，自己这群人之中有几个人也抱持着同样的感想。


香苗笑着反驳：


「这只是普通的女仆装哦。别跟那边那套不管怎么想都设计得引人遐想的强化服相提并论，这样我很困扰。不管怎么看都很显眼哦。是因为发生过很多事，所以习惯了？」


加洛尔笑着反驳：


「性能类似的战斗服要多少有多少，我可不想被特地穿上能承受战斗的女仆装来旧世界遗迹的人这么说。我不知道你是谁的女仆，但你不觉得自己很显眼吗？还是说你有那种兴趣？」


香苗与加洛尔相视而笑。虽然气氛不像在谈笑，但感觉不到敌对、较劲、挑衅（寻衅）的气氛。


阿基拉表情复杂地看着两人，这时香苗突然转向阿基拉问道：


「阿基拉少年，你怎么看？」


阿基拉因为突然被问话而不知所措，加洛尔也同样对阿基拉问道：


「对啊，阿基拉你怎么看？你觉得哪边比较显眼？」


阿基拉先对两人问道：


「……为什么要问我？」


香苗与加洛尔仿佛事先商量过般回答：


「有什么关系嘛，就随便问问啊。」


「有什么关系嘛，就随便问问啊。」


阿基拉视线转向周遭，艾蕾娜与莎拉在不远处开心地忍着笑意。西卡拉贝摆出一副事不关己的表情。蕾娜与富上对阿基拉的回答很感兴趣。诗织则是一脸事不关己的表情，站在蕾娜身旁。


阿基拉感觉到难以言喻的气氛，但还是说出自己的想法。


「就我个人来说，第一次见到时，女仆装打扮比较让我惊讶。因为卡萝的强化服只是尖（突）出的旧世界风格设计，基本上还是猎人在旧世界遗迹穿的衣服的范畴（范围）……女仆无论就服装或职业来说，都不是在旧世界遗迹会看到的东西吧？」


阿基拉的意见受到已经看惯阿尔法各种打扮的感觉强烈影响，很可能与一般年轻男性的意见相去甚远。证据就是蕾娜与富上都露出有些意外的表情。


听了阿基拉的意见，卡萝不知为何有些得意般微笑了（微笑）。另一方面，香苗像是想说「你根本不懂」般轻轻摇头，带着某种老手对新手的微笑（微笑）对阿基拉说道：


「阿基拉少年，看来你还不明白世界有多么宽广啊。」


阿基拉平静地回答：


「是啊，我活在狭窄的世界里。不好意思。」


艾蕾娜微笑着对阿基拉等人说道：


「差不多该出发了，既然还有空闲闲聊，可以当作你们都准备好了吧？」


阿基拉恢复认真的表情回答：


「没问题。随时都能出发。」


「随时都OK哦。」


香苗愉快地回答后，回到蕾娜身边（原处）。


加洛尔以视线追逐香苗的身影，同时回答：


「没有问题。」


加洛尔以带着些微疑问的视线看着香苗。


（……她看起来像是在打探什么，是我的错觉吗？还是单纯个性上会做出那种举动？她的伙伴看起来也不怎么在意……）


应该也有那种个性的人吧。加洛尔做出这样的结论，不再继续思考。


香苗回来后，诗织小声叮咛：


「我不知道你在想什么，但请避免做出可能引发无谓争执的行为。」


香苗以毫不在意的口吻小声回答：


「哎，有什么关系嘛。我只是代替小姐说出她很在意的事情而已。小姐，这样不行哦。你那样盯着素昧平生的猎人看，有些人可能会误以为你在挑衅哦。」


蕾娜不服气地反驳香苗。


「……我才不想被你这个直接把想法说出口的人这么说。你那样不就是找人吵架（けんか）吗？」


香苗露出一如往常的无畏微笑（ほほえ）回应。


「就算有人找我吵架（けんか）也没问题，这就是我跟小姐的差别。小姐，虽然我觉得不太可能，但你该不会是因为有我们护卫，觉得就算发生什么事也有我们处理，所以多少有点得意忘形，才会一直盯着对方看吧？不管有没有自觉，这都不应该哦？」


蕾娜无言以对。蕾娜没有这种想法，但若问她是否无意识地依赖两人而采取这种行动，她也无法明确否定。


诗织轻轻叹气，对香苗说道。


「总之，别做多余的事。要是做得太过火，我会直接砍了你。」


「了解。」


香苗爽快地回应。从香苗的个性来看，很难判断她这句话是代表会避免多余的事，还是代表她会容许与诗织交战。至少香苗没有继续多嘴，因此诗织也避免继续追究。


桦苗默默思考，同时瞄了阿基拉一眼。


（……我试着说了些没头没脑的话，想让阿基拉少年吓一跳，结果他只是疏（粗）忽了对周围的戒备。在闲聊的时候也相当松懈。阿基拉少年的实力果然没什么大不了？还是说那态度只是欺瞒（欺敌）？或者是平常与战斗时的落差很大？嗯～～缺乏决定性的证据啊。）


桦苗这么想着，对阿基拉的评价稍微降低。因为并非传闻或推测，而是桦苗自己确认的结果，因此只能打个及格分数。


更明确、更确实、更无可置疑，能决定性地测量阿基拉实力的某种要素。桦苗期待着这样的要素发生，露出无畏的笑容。




艾蕾娜对完成准备的阿基拉等人说明接下来的行动。


「我们接下来要下到一楼，从正面出入口脱离。要期待包围了整栋大楼的部队目前依然健在。」


西卡拉贝从艾蕾娜的说明中察觉了危险的气息，问道：


「有什么必须期待部队依然健在的不确定要素吗？」


艾蕾娜轻轻点头（颔首）回答：


「有。我为了确认退路，事先设置了小型情报收集机器，你们知道吧？一楼出入口附近也设置了机器，刚才侦测到反应。可能有大量某种东西进入大楼。」


加洛尔对艾蕾娜问道：


「不知道具体来说是什么形状的东西进入吗？」


如果那种东西的大小与形状与人类相近，很可能就是其他猎人。加洛尔这么认为而发问，但艾蕾娜轻轻摇头回答：


「很遗憾，那原本就不是高性能的机器，再加上现在是性能比平常低落的状态，没办法知道那么多。只能断言有某种东西进入大楼，虽然说有大量某种东西，但只是因为我不认为是同一个个体在同一个地方徘徊（徘徊）好几次，刻意增加反应，严格来说，连数量的详细数字都不清楚。」


阿基拉对艾蕾娜问道：


「会不会是像我们这样的先行部队，或者是后续的本队？」


「很有可能。如果真是这样，大概就是追加的先行部队。好不容易（好不容易）派出斥候，我不认为他们会不等斥候回来就让本队闯进去。无论如何，希望大家认清我们遭遇其他猎人的可能性变高的事实。小心别误把他们当成敌人攻击。」


「我明白了。」


阿基拉率直地点头（うなず）。艾蕾娜也微笑着（ほほえ）对阿基拉轻轻点头（うなず）回应。


艾蕾娜恢复认真的表情说道。


「问题在于，如果都不是这两种情况呢？也就是说，有新的机械类怪物从大楼外面入侵。这么一来，包围大楼的部队就会有一部分遭到突破，大楼外面就有可能不再是安全范围。我认为可能性很低，但还是把这种万一的可能性放在脑中吧。唯一可以确定的是，目前的状况会持续发生无法预料的事情。」


艾蕾娜回想起在第30层被与通道差不多大的机械类怪物袭击的状况，对阿基拉他们如此叮咛。


「没有问题的话，我们就出发吧。有问题吗？」


阿基拉等人浑身散发出近似临战态势的氛围，以沉默回应。艾蕾娜点头后，发出出发的指示。


「我们走吧。」


在艾蕾娜的指挥下，阿基拉等人再度开始脱离设施。




在设施一楼，两支猎人部队在非交战状态下持续对峙。一方是由多兰卡姆旗下的猎人所组成的部队，另一方则是由其他猎人所组成的部队。双方都是以成功讨伐悬赏目标的猎人为核心成员所组成的部队。


在为了压制设施而组成大部队的交涉陷入严重争执时，阿基拉等人迅速独自完成交涉，作为先遣部队出发。有两大势力判断阿基拉等人抢先一步。


其中一方是不属于多兰卡姆，不愿加入其指挥的猎人们。他们判断阿基拉等人的行动是多兰卡姆的行动。多兰卡姆先派遣部队，带回对作战行动有益的情报，他们打算以此为后盾，在与久我间山都市的交涉中取得优势。他们如此判断。


这个判断并没有错。西卡拉贝在多兰卡姆内部的交涉中确实以此为借口，阿基拉等人带回来的情报想必会如他所言派上用场。


为了对抗他，多兰卡姆内部原本就因为交涉内容而发生许多争执，这时他们也对一部分妥协，决定派遣先行部队。


另一个势力则是被称为克也派的多兰卡姆年轻猎人们。正确来说，是他们的后盾，多兰卡姆的干部水原的判断。


水原对阿基拉等人的队长表面上是西卡拉贝这一点感到担忧。西卡拉贝对克也的厌恶是众所皆知，西卡拉贝也许会利用先行部队的功绩，对本队的编制，特别是对克也的待遇提出意见。水原如此判断。


水原为了对抗西卡拉贝，不惜对本队编制的交涉做出部分妥协，也决定派遣先行部队。


两支部队为了对抗先行部队的功绩，都把作战目的设定为镇压瑟兰迪尔大楼一楼。像阿基拉他们那样的小队人数不多，难以达成，但两支部队的人数与装备都足以达成。情报收集固然重要，但得到的情报与先行部队重复时，先带回情报的阿基拉等人较为有利。


两支部队虽然不至于枪口相向，但双方都认为对方是阻碍，敌对程度高到只要发生一点意外，就可能演变成大规模交战。两队的队长各自控制队员，避免冲突爆发。


在瑟兰迪尔大楼的外侧，靠近出入口的部分，名为黑泽的猎人摆出嫌麻烦的表情指挥部下。装备与气质都与其他猎人不同，一眼就能看出是实力高强的猎人。


黑泽是猎人队伍的队长，击破了悬赏15亿欧拉姆的多联装炮蜗牛。这次他被任命为反多兰卡姆方的猎人部队队长。


黑泽看向手表，咂嘴。


「……第六班没回来。我不是说过要严守时间吗？喂，让第八班出去搜索。也叫确保A、B、C、D楼梯的家伙们确认一下第六班有没有擅自爬上二楼。」


身为同伴的猎人回答：


「再等一下应该就会回来了吧？」


黑泽以有些严厉的目光看向对方回答：


「一楼没有确认到敌人的踪影。迟到的要素有三种。陷入难以归还的特殊状况、无法计算归还时间的无能，或是不听从我指示的笨蛋。无论哪种都是视为未归还，我不会特地等他们。」


「知道了。我立刻派人去确认……他们回来了。」


第六班的猎人们从瑟兰迪尔大楼的出入口走出来。黑泽用手指迅速指示他们过来。第六班的猎人们来到面前后，黑泽语带讽刺地询问：


「看起来你们好像没受任何伤，是差点死在哪里了？」


第六班的队长猎人叹着气回答：


「我们想早点回来，结果被小鬼缠上。如果可以射杀那个小鬼，我们就能准时回来了。」


「地点是？」


「C7的通道。」


听到这句话，黑泽再度咂嘴。他以手势指示第六作业小组的猎人们休息后，走向位在稍远处的多兰卡姆部队长。


多兰卡姆的部队长立刻注意到黑泽走近。部队长身旁的年轻猎人们对黑泽投以充满敌意的视线。黑泽毫不在意，以不悦的语气对多兰卡姆的少年部队长搭话：


「那边的小鬼跑来我们这边了，可以请你好好管教他吗？你们要在那边玩是你们家的事，不过过家家就请你们自己玩吧。」


少年威吓般瞪着黑泽回答：


「如果这是事实，那我道歉。还有，别用那种戏谑的口气说话。大家都很认真。」


少年的气势与站姿已经是一名独当一面的猎人。与一般刚出道的猎人或落魄猎人截然不同。如果是身经百战的实力派猎人，想必不会被少年的年纪迷惑，能看穿他的实力。


黑泽也看穿了少年的实力。他看得出眼前的少年拥有相当的才能与实力。目前还只是评价为年轻猎人中很厉害（厉害）的猎人，不过他觉得这个评价中「年轻猎人」这个部分消失也只是时间的问题。


眼前的少年将来想必会变得比自己强上许多。不过，那是将来，不是现在。黑泽对实力还远逊于自己的少年，以语调与表情都带着轻蔑与嘲讽的态度回答：


「我没有开玩笑。我认真评价后就是这个结果。我并非多兰卡姆旗下的猎人，不需要看你的脸色说话。多兰卡姆的克也小弟？」


多兰卡姆方的队长是克也。


克也更加凶狠地瞪着黑泽，但黑泽丝毫不在意。