黑泽的部队与克也的部队目前正压制着瑟兰迪尔大楼的一楼。不过指挥系统与活动范围完全分开。为了避免无谓的争执，双方事前协议过，决定分开行动。此外，双方也决定其中一方撤退时，另一方可以自由进行压制作业。


由于瑟兰迪尔大楼发生通讯障碍，大楼内部与外界的联络一直处于断绝状态。黑泽与克也为了维持与久我间山都市或猎人办公室的联络，待在大楼外指挥部队。


克也身旁的爱莉以冰冷的视线看向黑泽，说道：


「……你只有这件事要说？」


黑泽见到爱莉，表情恢复原状。黑泽从爱莉的眼神中看见了企图往上爬的人的意志。他不会对那样的人表现出轻蔑或侮蔑。无论实力高低，都不能轻侮那样的人。轻侮会带来大意，而企图往上爬的意志则会带来决心与觉悟，两者之间有可能产生某种颠覆双方明确实力差距的要素。


（听说那些家伙以为多兰卡姆是为了向赞助商证明实力，不惜成本备齐了高威力的消耗品，靠着这些消耗品硬是击破悬赏目标，误以为是自己的实力……原来也有这种家伙啊。）


黑泽稍微提升了对克也等人的评价。他主要朝着造成这种结果的人物回答：


「嗯，就这样。为了彼此的安全，我们特地划分了负责范围，下次注意一点。打扰了。」


最低限度的警告已经完成了。应该已经传达出无意默认对方侵犯领域的意思了吧。其实黑泽原本打算多挖苦几句，但是看在爱莉的面子上，他决定就此打住。


黑泽正要离开现场时，他的脚步停了下来。在他的视线前方，有一名猎人少女从设施出入口快步跑了出来。


发生了什么紧急状况吗？黑泽这么想，停下脚步。但是从少女的反应看来，可能性很低，于是他重新迈开步伐。这时少女莉莉娜来到克也面前，像是要发泄怒气般，以粗暴的语气开始说道：


「克也！那些家伙又瞧不起我们了！你也说说他们吧！」


克也安抚愤慨的莉莉娜，同时询问详情。


「莉莉娜，你先冷静下来。我会听你说，到底发生了什么事？」


「那些家伙到底是怎样啊！？每次都摆出一副了不起的样子找碴！我们也是成功讨伐悬赏目标的猎人耶！态度应该要再……」


莉莉娜打算向克也说明状况，至少她本人是这么认为。话说到一半，她注意到黑泽正要离开现场。虽然她只把他当成其他猎人部队的成员，但这样就够了。


莉莉娜叫住黑泽。


「给我等一下！你们也是打倒悬赏目标的猎人没错，但是我们也是啊！不要因为嫉妒就随便妨碍我们！」


黑泽停下脚步，不耐烦地叹气，转头对莉莉娜简短问道：


「地点是？」


莉莉娜表情纳闷地反问：


「地点？什么地点？」


「你这人真迟钝。我这边也收到你们和对方人员起争执的报告了。地点在哪里？」


「那当然是在瑟兰迪亚大楼的一楼啊。居然还特地问这种问题，你是笨蛋吗？」


「瑟兰迪亚大楼的楼层很多，每层楼也很宽广，房间大小不一，数量也多。一楼的哪里？」


「起争执的地点不是房间，是通道。那又怎么样？」


「是哪条通道？」


「是哪里都无所谓吧！你从刚才开始是怎样！」


黑泽的语气充满挖苦，莉莉娜也以带刺（带刺）的语气回嘴。


黑泽将视线从莉莉娜转向克也，然后刻意吐出充满怜悯与嘲讽的叹息，同时以明显瞧不起人的目光看着克也说道：


「冥府之塔是许多猎人未归的危险场所，突然遭到大量强力怪物袭击也不足为奇。再加上大楼中原因不明的资讯收集机器等设备性能低落，搜敌难度上升。通讯状态也不佳，无法透过敌我识别装置辨识同伴。猎人的紧张程度当然比平常更高。在这种状态下，若混入许多其他部队的猎人，误认对方为敌而发生无谓战斗的概率会上升。为了避免发生不幸的事故，应该避免贸然接触。因此，为了彼此的安全（利益），为了彼此的利益，我认知到双方必须确实划分各自的活动范围。巡逻时，必须确实决定移动路线与归还时间，并且遵守。这是为了避免遭遇不应该遭遇的某种东西时，花时间辨识敌我而遭到先制攻击，或是为了先将对方认知为敌人。这是为了判断对方没有准时归还时，发生了包含敌袭在内的某种异常状况。报告中与你们人员起冲突的地点是C7通道，是压制范围的分界线这一侧。不是会不小心进入的地点。除非有通过那里的意思，或是连自己身在何处都不知道的状态，你们的人员应该不会进入那个地点。」


黑泽对克也投出的视线从嘲讽转为敌意。


「我不知道你是让会把这里当成反射性开枪也不奇怪的场所，大摇大摆地走过去的笨蛋，还是连自己身在何处都不知道的笨蛋，不过你居然让这种笨蛋在杀戮大楼里乱晃？你就这么想和我们交战吗？」


莉莉娜虽然被黑泽的气势震慑，但还是拉高音量反驳：


「我们只是想走过去而已！没必要讲成这样吧！」


黑泽维持着视线朝向克也的状态说道：


「我们收到报告，说有人起争执。你们没有立刻离开现场，争执到让巡逻队晚归的程度，还是死缠烂打，不让他们回去？这叫作『只是想走过去』？是啊，对你来说可能只是想走过去吧。这大概就是所谓的认知差异，不过这种认知就留在多兰卡姆内部吧。我们不是多兰卡姆旗下的猎人，没有义务和责任配合你们的任性。」


黑泽表现出实力者的气息，表情中不带任何玩笑或嘲讽，以面对可交涉的敌对者般的语气，对率领敌对部队的克也说道。


「听好了，我们也不想和你们交战。因为要一边对付怪物一边和你们交战太麻烦了。所以别妨碍我们，别让我判断出排除你们比较安全又省事。这次作战是都市的委托，而你们是多兰卡姆旗下的猎人。所以我们也会尽可能忍耐，但忍耐也是有限度的。过家家就你们自己玩吧。懂了吗？」


黑泽只说完这些，不等对方回答就跑回去了。因为伙伴传来催促他回去的通讯。


黑泽嫌麻烦似的皱起脸思考。


（……虽然好像也有正经的家伙，但那些家伙多半都是那种笨蛋吗？要一边避免和那些家伙交战，一边进行大楼的镇压作业吗？本队抵达后，要和那些家伙合作进行作战吗？……事到如今，干脆只让多兰卡姆来做比较好吧？）


黑泽思索着今后的对应，赶回伙伴们身边。


莉莉娜被黑泽展现的实力所震慑（け欧）。但是黑泽一离开，她原本压抑的焦躁（い欧だ）就开始反弹。


莉莉娜以随时可能爆发的态度表达不满。


「……那、那、那家伙是怎样啊！」


由米娜为了安抚莉莉娜，以冷静的口吻劝说：


「莉莉娜，我懂你的心情，但是拜托你先冷静下来，好吗？」


爱莉的口吻稍微带刺，简短地说：


「莉莉娜，闭嘴。」


莉莉娜无法平息情绪，原本还想说些什么，但见到由米娜与爱莉的表情，她闭上了嘴。由米娜以有些严肃的表情看着莉莉娜，爱莉的表情平常就缺乏感情起伏，现在则带着若干敌意。两人都以威吓的眼神直盯着莉莉娜。


由米娜与爱莉在克也身边的少女们之间也受到敬重。两人与克也的交情也很久，和克也感情融洽，猎人等级在克也的队伍中也仅次于克也。两人的态度就足以让莉莉娜退缩，甚至让她有些畏（欧）怯。


两人毫无疑问在生气。要是多嘴，似乎只会让她们更生气，莉莉娜无法辩解，意志消沉，一直闭着嘴。


克也基本上是个好人，也是个滥好人（哦）。因此不管理由为何，只要眼前有人沮丧、虚弱、胆怯（畏），他就会涌现想为对方做点什么的心情。如果对方和自己同队，这种心情会更加强烈；如果是同世代的可爱异性，这种心情就更（更）强烈了。


克也感受到由米娜与爱莉的怒气，虽然有些畏缩，还是尽可能露出微笑（微笑），安慰莉莉娜，试图让她冷静下来。


「啊～～莉莉娜，你先冷静下来……冷静下来了吗？那就麻烦你报告。既然比预定时间早回来，就表示有急事要报告吧？」


莉莉娜见到克也温柔地微笑（微笑），稍微恢复了冷静。她以有些吞吞吐吐（结结巴巴）的口吻试图说明：


「……嗯、嗯。呃，我正要赶回来的时候，他们刚好也在，然后……」


爱莉插嘴：


「和他们起争执的事之后再说。先从莉莉娜急着赶回来的理由开始说。」


「呃，也许不是什么大不了的事……」


莉莉娜畏缩地欲言又止，爱莉更加愤怒地催促她报告。


「快点说。」


「电、电梯在动。」


「……就这样？」


「呃，那个，之前不是说好在镇压完一楼之前，不能上到二楼吗？因为电梯自己动了起来，我想说那边的家伙可能打破规定上到二楼，然后从更上面的楼层叫出怪物，所以我们也应该上到上面的楼层，才不会被抢先一步，然后我想说要赶快告诉克也……」


莉莉娜继续报告，其中参杂了许多推测。




黑泽回到伙伴们身边后，听了部下的报告，皱起眉头（而已）。他考虑到部下可能看错，再度确认。


「真的没错吧？」


「是啊，电梯在动。」


「没有人无视我的指示擅自上楼。在1楼待机状态的电梯自己动了起来。没错吧？」


「前提是相信楼层显示器的显示。在1楼的电梯搭乘处监视的家伙说听见了运作声。在1楼停止的电梯与我们无关地动了起来。也没有人擅自往上走。不会错的。」


黑泽以更加严肃的表情开始默默思考。


（是对方那些人擅自往上层走，然后叫出了电梯吗？不，或许是比我们先进入大楼的部队叫出来的……不对。说起来电梯根本无法使用。为何突然变得可以使用？大楼的功能有变化？……有不好的预感。）


黑泽以认真的表情对部下发出指示。


「赶紧叫回大楼内的家伙。所有人。设置的搜敌机器等就放着不管没关系。催促他们撤退。从封印大楼的包围圈外搬运追加器材的家伙也中断作业，加入战力。预定设置在大楼内的简易防护罩也全部使用，拉开距离摆出阵形，以便集中火力在大楼的出入口。开始行动。」


部下猎人听见黑泽的指示后大吃一惊。因为黑泽发出了放弃压制封印大楼1楼的指示。他以强烈的困惑表情询问黑泽。


「喂，这样好吗？好不容易（好不容易）压制完一楼，我们这边也快结束了，这样不就白费工夫了吗？」


「没关系。不管怎么说，当指挥系统不同的部队无法合作，甚至可称为敌对部队时，就算压制完毕，安全性也很微妙。我无法相信小鬼们压制的区域有多安全。而且如果敌人就这样不出来，就算暂时撤退，也很快就能再次压制完毕。」


「但是，这样肯定会让压制领域大幅落后吧。电梯那件事有那么危险吗？」


确保压制领域也与黑泽等人的报酬有很大的关系。黑泽对不愿撤退的部下稍微施加压力，回答：


「这是我的直觉，或者说是预防万一。既然把指挥权交给我，就不要啰哩啰嗦，听从我的指示。我也知道这是懦弱的指示，但你们应该也理解并接受我是个胆小鬼。要追究我指挥的责任，等结束后再说。」


黑泽是优秀的猎人，指挥能力也很强，但他的判断基准也常被评价为胆小。黑泽指挥的队伍在旧世界遗迹收集遗物时，也常因为太过悲观地看待状况，轻易舍弃只要再找一下就能获得的许多利益而返回。


但反过来说，黑泽指挥的队伍生还率非常高。虽然与在旧世界遗迹中获得大量贵重遗物大赚一笔的猎人醍醐味（醍醐味）无缘，但长期来看，他们确保了充分的黑字。


黑泽等人击破多联装炮蜗牛时，黑泽率领的队伍也没有出现死者与重伤者。


米哈索诺城遗迹成为与未调查遗迹同样危险的遗迹，为了闯入该处的杀戮大楼并生还，黑泽的慎重态度很重要。他的部下们再度认知到这一点。


部下以认真的表情回答：


「了解，立刻开始。」


「动作快。」


黑泽以认真的表情催促部下们。就算这个判断最后只是杞人忧天（きゆう），黑泽也不会后悔。因为只要这个杞人忧天（きゆう）不是单纯杞人忧天（きゆう），前往遗迹的猎人就会迎接常见的下场。




阿基拉等人平安无事地抵达大楼的一楼。同时，直觉敏锐的人们感觉到异样的气息，表情稍微变得严肃。阿基拉的表情也变得有些严肃。


阿基拉还没对阿尔法询问这件事，阿尔法就又突然开始说起无法置之不理的话。


『阿基拉，我又要暂时离开一下。』


『又要？』


『这是为了改善状况。忍耐一下。』


阿尔法留下这句话，就从阿基拉的视野中消失。阿基拉的强化服动作再次变得有些迟钝。


阿基拉的表情变得更加严肃，但还是保持平静。因为已经有过一次经验，而且认为接下来只要穿越正面出入口附近的广场就能到外面，这些都让阿基拉保持从容。


所以阿基拉没有注意到，阿尔法和上次不同，没有说没问题、马上就会回来、没有敌人。


艾蕾娜对阿基拉等人说明状况。


「正面出入口附近的广场有相当大的反应。虽然希望是追加的部队在构筑前线据点，但还是要提高警觉。」


阿基拉等人同样点头（同意）后，慎重地开始在通道上前进。


沿着通往广场的通道前进，就发现猎人的尸体倒在血泊（中）。尸体相当年轻，死因是枪击。


西卡拉贝确认尸体的装备后，表情扭曲（起来）。装备上标示着小小的多兰卡姆标志。


「装备是多兰卡姆的出借品。恐怕是多兰卡姆底下的某个年轻猎人。那些家伙应该也会以部队行动……没有回收尸体，就表示遭到某种东西袭击，连回收尸体的余力都没有？」


艾蕾娜告知所有人：


「为防万一，把广场的反应视为敌性吧。以这个为前提，稍微变更移动路径。注意警戒，保持戒心前进。这一点还是一样。我们走吧。」


阿基拉等人维持备战态势继续前进。通道上还有尸体，但这次没有停下脚步，直接通过。


阿基拉注意到自己握住枪的手下意识地使力，为了缓和过度的紧张，他刻意以一定的间隔反复呼吸。


阿基拉表情凝重地呼唤阿尔法。


『阿尔法！还没好吗！』


阿尔法没有回应。




两名女性站在不存在于现实的空间中。她们是设施管理人格瑟兰多，以及从阿基拉面前消失的阿尔法。


阿尔法面无表情，不悦地问道：


「我要求解释。」


瑟兰多也面无表情，不悦地问道：


「这没有违反事前的约定。我方也没有义务放任你们进入大楼深处，但也不会妨碍你们离开大楼。一切都按照约定。」


「那上层的机体使用电梯，使用大楼机能又是怎么回事？」


「那是超出我权限的行为。管理瑟兰多大楼的确实是我，但这不代表我能对大楼的所有机能行使最高权限。尤其是占据50楼以上各楼层的顾客，也拥有直达电梯的使用权限，此外也能行使针对各楼层的自卫权。甲B18式类的行动应该也是其中一环吧。」


「甲B18式也部署在30楼哦。」


「那应该也包含在顾客的自卫权之内吧。擅自配置我管理之外的机体，我也非常困惑，也觉得非常困扰。不过，那已经超出我的能力范围了。要是有人擅自在由我管理的大楼里胡作非为，我也会非常遗憾。」


阿尔法与瑟兰达尔互不相让，持续交谈。




阿基拉等人抵达大楼大厅的柜台附近，从通道的阴影、墙壁的洞口以及瓦砾（残骸）的阴影处确认大厅的状况。


也许发生过相当大规模的战斗，阿基拉等人的周围躺着许多尸体。穿着强化服的尸体握着枪，倒卧在各处。


瑟兰达尔大楼的正面玄关兼大厅，天花板也很高。大楼的三楼部分也属于大厅的一部分，营造出开放的空间。在大厅中央，阿基拉等人进入大楼时不存在的物体出现了。


蕾娜说出了简短表达所有人内心的一句话。


「……那……是什么？」


大厅里有一只巨大的机械类怪物。它的巨大身躯明显超过大楼出入口与通往大厅的通道的宽度与高度。全身覆盖着坚固的装甲，完全没有机械脚、轮胎或履带等移动手段。除非是用未知的手段飘浮，否则看起来无法移动。就算能够移动，那么巨大的身躯也不可能通过通道或玄关。


大型固定机仿佛是为了击退侵入大楼的敌人（者），一开始就存在于那里。


桦苗愉快地笑着说道：


「好大哦。那么大的身体（身躯），是怎么进来的啊？」


桦苗说出理所当然的疑问后，从通往电梯的大厅通道出现数架甲B18式。大部分都通过大厅来到大楼外面，但其中一架爬上大型固定机的侧面，移动到上方。


爬到大型固定机头顶的甲B18式在那里暂时停止。下一瞬间，甲B18式就像自毁般自行分解，变成零件堆。


紧接着大型固定式机甲的一部分装甲开启，伸出无数机械手臂，抓住四散的零件，将它们纳入体内。大型固定式机甲增加了新的装甲、新的机枪、新的体积，巨大身躯虽然只有一点点，但变得更巨大了。


艾蕾娜理解了状况，同时面露严肃的表情说道：


「原来如此。因为有材料，就在这里制造了。没想到是自己就能修理和改造的机体。」


莎拉面露苦笑说道：


「所以30楼的那架也是当场制造的机体吗？我懂了。材料确实多得像座小山。」


大厅的其他通道出现了新的甲B18式，正要前往大楼外侧。其中一架受到大楼外侧的枪击，被子弹的冲击粉碎。


又有其他子弹直接击中大型固定式机甲，中弹处迸出闪光。


阿基拉露出非常厌恶的表情。


「……那道光，是力场装甲（Force Field Armor）的冲击转换光……是这样吧？」


在崩原街遗迹交战过的人型兵器般的重装强化服。阿基拉回想起那强韧（xìng）与棘手。


诗织以严肃的表情确认大型固定式机甲的状况，同时说道：


「从那亮度判断，子弹的冲击应该有相当的威力。如果刚才那一击就能破坏就好了……」


阿基拉等人屏息静气，观察敌人的状况。覆盖大型固定式机台的无数装甲板剥落，但是底下还有其他新的装甲板。新的装甲板从内侧被推出来，大型固定式机台的表面恢复成原本的状态。


阿基拉等人虽然没有说出口，但隐约察觉到所有人应该都怀着同样的想法。


西卡拉贝摆出厌恶的表情，对加洛尔问道：


「加洛尔，你对这栋大楼很熟吧？知不知道有通往外面的安全密道？事到如今，就算情报费要价再高，我也会付给你。」


加洛尔摇头回答：


「很遗憾，现实中的出口就只有大楼正面的出入口。」


「真的吗？」


「真的。就算你愿意付100亿欧拉姆，没有的东西就是没有。」


阿基拉原本稍微期待着其他出口的存在，这时露出遗憾的表情。他不认为那架大型固定式机关枪会乖乖放他们离开。虽然必须设法破坏，但大型固定式机关枪刚才的攻击都撑过去了，想必没那么容易打倒。


（既然回到一楼了，就凿穿大楼墙壁到外面……不行吗？加洛尔也说现实中的出口只有那里。如果阿尔法在场，应该会告诉我为什么不行吧……）


很遗憾，阿尔法还没回来。这样下去，阿基拉就要在没有阿尔法辅助的状况下战斗。


阿基拉表情凝重地呼唤阿尔法。


『阿尔法！你还没好吗！』


没有回应。