当阿基拉等人在大楼一楼的柜台大厅战斗时，黑泽与克也的部队持续破坏自大楼涌现的甲B18式。


黑泽等人持续进行相当消极的战斗，但战况仍然维持在势均力敌的状态。


甲B18式是相当强大的机械类怪物，与之前在三号街遗迹的市外区域徘徊的个体无法相提并论。这种单体就足以构成威胁的机体不断涌现，寻常猎人无法应付这种状况。


黑泽等人面对甲B18式大军，处理起来毫无困难。事前已经确实备齐人手与装备。既然放弃再次闯入大楼，选择保持距离迎击，就算乍看之下像是缺乏干劲的消极战法，战况也不会更加恶化。


黑泽等人维持着能确保自身安全的战况。


克也等人也停留在黑泽等人构筑的简易屏障，与甲B18式群战斗。但是他们的战法虽然消极，与乐观看待状况，从容战斗的黑泽等人不同，克也等人表情凝重，气氛悲观。


黑泽等人全员平安无事，也没有负伤者，没有理由强行再次闯入大楼。但是克也等人还有同伴被留在大楼里，也许还活着。只要尽快再次闯入，也许就能救出他们。


但是他们办不到。与黑泽的交涉以失败告终。光靠克也等人恐怕无法再次闯入。


克也因为无法去救同伴，脸上浮现了严肃而悲痛的表情。克也的反应也传染给其他伙伴。


在克也等人之中，有个人显得非常坐立难安。就是莉莉娜。


有不少人对她投以责难的视线。因为大家都知道克也与黑泽交涉时的状况。并非只有莉莉娜有错。但是对无法拯救同伴的困境感到不满的人们，面对这种状况，无意识地寻求了简单明了的原因。


莉莉娜感受到无数视线，表情扭曲。强烈的愤怒与些许胆怯、强烈的反弹与微弱的罪恶感，这些情绪混杂在一起，让她露出险恶的表情。


（……难道说，错全在我，全都是我的错吗！）


于是莉莉娜也为了理解自己陷入困境的简单原因，将视线转向克也等人。莉莉娜的视野中映着克也等人轻松打倒甲B18式的身影。


（什么嘛！明明那么简单就能打倒！结果却缩着身子战斗！太蠢了吧！）


在莉莉娜眼中，克也等人打倒甲B18式看起来太过轻松。她下意识寻找可以责备的对象，结果她没有提高克也等人的实力评价，而是降低甲B18式的威胁度，让事情合乎逻辑。


于是，莉莉娜再也无法忍受刺向自己的责备视线与涌现的焦躁，她采取了粗暴的行动。为了打倒妨碍她再度闯入大楼的甲B18式，她冲出简易防壁。


她无视克也等人从背后呼唤她的声音，移动到离大楼较近的简易防壁，然后将枪口对准甲B18式，胡乱开枪。


若要为莉莉娜的行动辩护，那也是为了将战线推回大楼附近，促使众人再度冲进大楼的行动。只要实力较弱的莉莉娜将战线推回，黑泽等人也会因为反弹或面子问题而更加积极地战斗吧。如此一来，也能帮助克也等人再度冲进大楼。这想法虽然不一定是错的，但同时也只是莉莉娜的自以为是。


莉莉娜已经充分奋战过了。她独自一人就击破了数架甲B18式。


于是多数甲B18式将攻击目标从部队中突出的个体改为莉莉娜，对她开火。莉莉娜无计可施，理所当然地受到致命伤。黑泽等人放弃的简易防壁的耐久力不足以抵挡那波同时射击。


莉莉娜倒下，沉入自己的血泊中。她没有当场死亡只是偶然。在逐渐模糊的视野中，她看见了克也为了拯救她而奔向她的身影。


克也来了，所以没问题。莉莉娜在最后这么想着，开心（うれ）地微笑（ほほえ），断了气。




克也放弃指挥部队，为了（为了）救莉莉娜而冲上前。他破坏碍事的甲B18式，急忙赶到莉莉娜身边，但莉莉娜已经死亡。


克也看向莉莉娜。在克也眼中，莉莉娜的表情像是在责备自己为何没有来救她。


克也一度闭上眼睛。他回想起与谢丽尔的对话，回想起自己决定不让死去的伙伴成为恶灵，然后睁开眼睛。莉莉娜的表情已经恢复为因为克也赶来而欣喜的微笑（笑容）。


尽管如此，无法拯救伙伴的事实依旧不变。克也任凭激动的情绪驱使，表情激动地大吼，透过通讯器对伙伴下达指示。


「所有人退后！」


克也完全放弃指挥，放弃身为部队队长的职责与义务，扑向周遭的甲B18式。




在纯白的空间中，某人露出无畏的微笑（笑容）。




黑泽非常惊讶地看着克也的战斗。这光景出乎他的预料。


克也独自一人与无数的甲B18式交战，而且是克也占了上风。他使用恐怕是为了他准备的强力枪械，接二连三击破包围他的甲B18式。


所有敌人的动作、交错飞舞的子弹各自弹道、坚固机体的弱点部位，克也像是事先就了若指掌般，精准地行动。已经有众多甲B18式开始将攻击目标切换为克也一人，尽管如此，克也的优势依旧屹立不摇。


不合时宜的强大猎人，蹂躏了现场的敌人。


黑泽以像是感叹又像是傻眼的表情与口吻呢喃：


「好强。原来如此。强到那种程度，确实会增长傲慢，也允许傲慢。不过……」


黑泽确认周遭的状况。他看见部下们和自己一样，以惊讶的表情看着克也。他也看见克也的部下们发出欢呼。


黑泽对克也涌现了并非敌意或厌恶，但也不是称赞的其他感想。不过他决定暂且搁置，他必须先以队长身份对部下下达指示。


「所有人掩护那家伙，前线也一点一点往前推进。」


部下对黑泽有些疑惑地反问：


「要帮助那家伙吗？」


「明明没人拜托他，他却自愿当诱饵（诱蛾灯）吸引敌人的攻击。难得（机会难得）有这机会，我们何不轻松一下？虽然要往前推进，当然（当然）还是要以安全为第一……如果有家伙受到那家伙的刺激而打算冲出去，马上阻止他。没必要配合那种鲁莽的战斗方式。」


「哦，是这个意思啊。了解了。」


黑泽等人的部队按照指示开始行动。黑泽以有些严肃的表情确认部下们的模样。于是他暂且因为担心的事似乎只是杞人忧天而松了口气，继续指挥全体。


黑泽等人一点一点地推进前线。大楼周边的甲B18式数量确实地减少。


于是当大部分的甲B18式被打倒时，大楼的出入口漏出强烈的闪光（闪光）。阿基拉等人击破了大型固定式机枪。


黑泽注意到从大楼里出来的阿基拉等人。


「那是……先行部队吗？打倒了那种特别硬的敌人吗？真有一套。」


这样一来，要再度闯入天秤大厦就容易多了。黑泽立刻开始下达下一个指示。




阿基拉等人离开天秤大厦后，见到周围一片激战的痕迹，尽管吃惊，他们也没有停下脚步，继续赶路。艾蕾娜以情报收集机器确认周围的状态，同时在前方带路。阿基拉等人则是一边警戒周遭，一边在甲B18式残骸散落一地的场所前进。


在大楼外头，情报收集机器就能发挥百分之百的功能。艾蕾娜为了不重蹈在大楼内数度发生的覆辙，仔细警戒着周遭。随后她捕捉到某个反应，提醒阿基拉等人提高警觉。


「右手边有反应。姑且注意一下。」


阿基拉将注意力转向艾蕾娜传送的反应位置。该处躺着身穿强化服的猎人尸体。阿基拉面露厌恶的表情。


『又来了吗？阿尔法，你知道那会不会动吗？』


『不知道。至少可以确定刚死不久，强化服的能源还很充足。有可能会动。』


『知道它会动的理由吗？』


『只能说有很多原因。也许是用某种方法远端操作，也可能是修改程序让它能自主行动。不过只要提高警觉，要打倒就很简单。因为各种限制，像是通讯速度、记忆媒体的容量、控制装置的性能等等，所以无法做出太复杂的动作。大楼里的家伙也是阿基拉一个人就打倒了吧？』


『是没错啦。』


在大楼内袭击阿基拉等人的移动尸体动作并不快，只有阿基拉一时大意。这也是因为各种限制，如果那些尸体像得到阿尔法辅助的阿基拉一样强，阿基拉肯定会死。


那么为什么只有阿基拉没有这些限制呢？阿基拉认为是因为自己是旧领域连结者，总之先接受这个理由。至于光是这样很难接受的部分，现在就先不去想。


这时不幸发生了。这是各种因素复杂组合的结果。穿着被改写（kaisan）的强化服的尸体站了起来，遵从攻击附近敌人的单纯指示开始行动。站起的尸体现在正要将枪口指向阿基拉。


阿基拉冷静地举起CWH反器材突击枪，瞄准尸体的强化服的控制装置，扣下扳机。


射出的子弹在尸体的躯干开了个大洞。控制装置遭到破坏，强化服停止运作。中弹的冲击力让尸体向后倒下，再也不动了。


偶然目睹这光景的克也大喊：


「莉莉娜！」


尸体是莉莉娜。


克也神色惊恐地冲了过来。对状况一无所知的克也眼中，那光景看起来就像阿基拉对其实还活着的莉莉娜下了杀手。


阿基拉反射性地想举枪指向克也。阿尔法操作强化服制止了他。


阿基拉表情变得有些严肃，问道：


『阿尔法？』


阿尔法表情有些严肃地回答：


『冷静点。现在不是增加无谓战斗的状况。』


阿基拉面露些许不满，阿尔法对他继续说道：


『一旦发生战斗，这次我就能好好辅助你了。所以先冷静下来。』


『……了解。』


阿基拉不太情愿地放下枪。


西卡拉贝以手势要艾蕾娜两人先走，然后站到阿基拉身旁。


艾蕾娜两人因为诗织催促，抛下阿基拉两人先一步赶路。难得（好不容易）逃出大楼，诗织可不想事到如今又惹上麻烦。


克也来到阿基拉面前，对阿基拉投以敌意，浑身颤抖地瞪（瞪视）着他。他的态度已经濒临开战，令人纳闷为何没有演变成战斗。


西卡拉贝对克也问道：


「有事吗？」


「……有事……？」


「看你急急忙忙跑过来，应该是急事吧？有什么事？没事就回去。」


克也这回瞪（瞪视）着西卡拉贝说道：


「……你为什么开枪！」


「我开枪射击被不明手段操控的强化服，使其失去作用。就只是这样。」


「……也许还活着啊！」


「已经死了。恐怕是使用者死亡，强化服的认证因此松懈了吧。在大楼内也遇过类似的尸体袭击。大楼外的机械类怪物中混着工程机具，强化服的控制装置大概被窜改（窜改）了。」


「你要我默默相信这些？」


克也不愿接受西卡拉贝的说词，表情凶恶地瞪（瞪视）着阿基拉等人。


西卡拉贝听了，回以充满敌意的表情。


「是吗？很好，不相信就算了。她还活着，强化服也没被窜改（かいざん）。而且她还对我们举枪，你的部队刻意攻击我们。你对这件事的认知就是这样吧？」


西卡拉贝摆出备战态势。虽然尚未举枪，但只要有人做出任何具体的行动，战斗就会立刻开始。


克也稍微退缩。


「我、我不是那个意思……」


西卡拉贝以非常凶恶的表情逼问：


「那不然是什么意思？说说看啊，解释给我听。」


克也无法回答。


阿基拉等人与克也持续对峙（たいじ）。这时黑泽走了过来，由米娜与爱莉也跟在他身旁。黑泽等人还搞不清楚状况，面露纳闷的表情。尽管如此，他们很快就理解双方即将交战。


好不容易（せっかく）与机械类怪物的战斗告一段落，紧接着又发生猎人之间的争执，对黑泽等人也有害无益。


黑泽轻叹一口气，对克也说道：


「虽然不知道怎么回事，你们不去救被留在大楼里的伙伴没关系吗？话先说在前头，我们的部队会优先镇压大楼出入口附近，不会去找你们的幸存者哦。」


克也看向黑泽，看向由米娜与爱莉，又看向阿基拉等人。随后他露出莫名不甘心的表情，朝着瑟兰迪尔大楼奔跑。由米娜与爱莉也立刻跟上克也。


黑泽以有些傻眼的表情目送克也后，对西卡拉贝轻笑着搭话：


「嗨，西卡拉贝，好久不见。」


西卡拉贝表情纳闷地问道：


「是黑泽啊。喂，该不会率领外面部队的就是你吧？」


「一半是我。多兰卡姆的那些人是其他部队，不受我指挥。所以我不知道发生了什么事，但可别对我抱怨哦。先不提这个，我身为后续部队的队长，要向先行部队要求提供情报。哎，跟我来吧。」


西卡拉贝像是泄了气，冷静地回答：


「知道了。阿基拉，我留在这里。你帮我转告艾蕾娜她们。还有诗织……不，算了。阿基拉你们先回久我间山都市，之后再听艾蕾娜的指示。帮我转告富上，在回都市前要好好护卫她。」


「知道了。」


阿基拉轻轻点头（nods）后，便追在艾蕾娜她们身后跑走了。


黑泽看着阿基拉离去的背影说道：


「那就是你之前提过的阿基拉啊。那家伙也跟那个叫克也的家伙一样强吗？」


「谁知道。也许吧。」


「哦～最近有前途无量的小鬼还真多啊……哎，先不管这个，以西卡拉贝来说，你这次还真好战啊。」


西卡拉贝有些疑惑地反问：


「是吗？应该没这回事吧。那点程度很普通。」


「以你来说，交战的决定似乎下得有点快……哎，算了。所以呢？大楼里发生了什么事？」


「……很多事。」


黑泽苦笑着说道。


「虽然不知道是什么事，不过你也真辛苦啊。」


「是啊。真是的。」


西卡拉贝一脸厌烦地回答。




艾蕾娜两人在停车（处）等待阿基拉。与阿基拉会合后，两人询问了状况，立刻朝着久我间山都市出发。诗织两人则搭上富上驾驶的西卡拉贝的车辆。


离开三轮街遗迹后，众人才终于放松了紧绷的意识。虽然还是荒野，但与三轮街遗迹相比，这里已经十分安全。


阿基拉拜托卡萝尔驾驶，自己则瘫在副驾驶座上。身心都濒临极限，他只想赶快回家，好好泡个澡，然后睡得不省人事。


卡萝尔看着阿基拉，面露苦笑。她判断在这种状态下，就算开口邀约也没用，为了让他休息，也尽量避免攀谈。另外，卡萝尔则有余力回应阿基拉的要求。身体强化扩张者的体力并非虚有其表。


阿基拉彻底放松，陷入沉睡。短暂休息后，阿基拉的精力与体力也稍微恢复，产生了思考各种问题的余裕。阿基拉脑海中浮现的是在瑟兰迪尔大楼的困境。


『……我说啊，阿尔法。我还是有点好奇，你不在的时候，我都在做什么？』


阿尔法面露微笑（轻笑）回答：


『哎呀，你突然想听我用口头说明要花三十小时的各种条约与规则吗？』


阿基拉厌恶地回答，但还是继续追问：


『没有啦，只是有点好奇。不过，你能不能稍微想点办法？真的完全没办法吗？』


阿尔法摆出有些困扰的态度回答：


『这个嘛，如果只挑出勉强能说的部分，就是想办法降低那个情报收集机器的性能。』


阿基拉有些疑惑（怀疑）又有些不满地问道：


『……那件事的优先度比暂时停止我的辅助还要高吗？』


『优先度的判定是考虑各种要素后决定的。只要解决那个现象，艾蕾娜她们的战力就能大幅提升，所有人平安脱离的可能性也会飞跃性地提升。尤其是艾蕾娜，她是用情报收集机器解析敌人，寻找敌人的位置与弱点部位，尝试有效率战斗的猎人。莎拉也受到她的恩惠。我就是考虑到这些部队整体的效率才做出这个决定。以你现在的实力，那种程度的状况，我稍微离开岗位也没关系吧。这也是我判断的一部分。』


『嗯～～是这样啊。的确是这样。』


阿基拉稍微表示理解，阿尔法就继续说：


『之前也稍微提过，如果你要抛下其他人，以单独脱逃为优先，我就会待在你身边（side）不离席。这样比较好吗？』


『没有啦，这个……有点……』


阿尔法以严肃的表情告知：


『阿基拉，这是个好机会，我就先说了。如果你不希望因为突然失去我的辅助而造成别人的困扰，你还是应该单独行动。就像之前说过的，在旧世界遗迹可能会突然失去我的辅助。艾蕾娜她们应该期待的是你在有我辅助的状态下的实力。如果你突然陷入无法回应她们期待的状况，如果无法容许整体陷入致命性状况的可能性，就从一开始就拒绝同行吧。』


阿基拉露出复杂的表情，许多感情在内心翻腾。


阿尔法稍微以温柔的口气继续说：


『我不会勉强你，也不会强制你。做决定的是你。不过，你要先在脑海的角落记住。在旧世界遗迹不知道会发生什么事，你也知道吧？』


『……说的也是。我知道了。』


阿尔法露出无畏的笑容说道：


『哎，说起来，只要你拥有就算失去我的辅助也几乎（几乎）不会改变的实力，就没有任何问题了。』


阿基拉苦笑后，像是要转换心情般笑着说道：


『说的也是。为了达成阿尔法的委托，我得变得更强才行。』


『我很期待哦。』


阿尔法也笑着如此回答。另一方面，她持续思考着其他事。


阿尔法在这次的委托中，为了让加洛尔容易找到阿基拉，刻意稍微降低隐蔽的程度。她想促使阿基拉对试图寻找自己的加洛尔提高警戒，可能的话就以这个理由与他交战，再以这个前例让阿基拉与艾蕾娜她们保持距离。她原本是这么计划的。


不过加洛尔确实压抑了深入的程度。至少压抑到如果阿尔法以这点小事为理由，反而可能让阿基拉对阿尔法产生不信任感。


这次的事件会对今后造成多大的影响？阿尔法期待阿基拉会因为这次的事件而多少自重，同时拟定今后的计划。




阿基拉一行人平安无事地回到久我间山都市。


阿基拉等人下了车，聚在一起。艾蕾娜虽然有些疲惫，还是面露微笑（微笑）对他们说：


「总之，大家辛苦了。虽然发生了很多事，这支队伍就在这里解散，这次在米哈索诺街遗迹的活动也到此结束……严格来说，还有交涉的后续处理，或者该说是事后交涉。阿基拉，可以再借加洛尔一用吗？」


「我无所谓。加洛尔，不好意思，可以再拜托你吗？」


加洛尔心情愉快地回答：


「当然（当然）可以。我会拿很多报酬回来，你就期待地等着吧。」


「好，拜托你了。我很期待。」


加洛尔见阿基拉笑着回答，满足地点头（点头）。


艾蕾娜对众人说道：


「报酬等的详细内容之后会由我传给大家。有什么事就寄给我。好了，那就解散。大家辛苦了。」


阿基拉向艾蕾娜两人道别后，大大地伸了个懒腰，然后坐进自己的车，踏上归途。


阿基拉离去后，富上与蕾娜怀着复杂的心情（伤痛）目送他。虽然种类与方向性多少有些差异，但两人同样在想法的根本处渴求着力量。


富上在这次事件中重新定义了自己的实力。他再度认知到自己很弱，但这份认知没有动摇。尽管在大楼中短暂陷入消沉，但在大楼中护卫蕾娜，以及在回都市的路上反刍（复习）今天发生的事，让他慢慢重新审视自己，在心中重新建立稳固的根基。


自己很弱。既然如此，就只能变强。富上对自己如此宣言，怀抱决心，做好觉悟，踏着稳健的步伐离开了。


另一方面，蕾娜则心生动摇。自危险遗迹归来后产生的安心感，以及从紧张中解放后稍微恢复从容的心，让她只能以没有方向的状态眺望自己不喜欢的现状，让沮丧的心情更加恶化。


蕾娜脱离克也的队伍，脱离他的庇护（庇护）后，虽然与诗织与香苗一起行动，但她还是努力投入猎人工作，渐渐取回了自信。


然而蕾娜拼命累积的自信，却在这次的事件中烟消云散。自己的努力不过是白费力气。蕾娜觉得仿佛被如此强烈地指谪，因而沮丧。


看着富上踩着强而有力的脚步离去，蕾娜有种被抛下的感觉。


该怎么做才能变强？蕾娜不知道。