寒冰之森大楼的一楼被久我间山都市派遣的部队——正确来说是承接委托的猎人联盟部队占据。不仅如此，通往地下与楼上的所有通道都遭到封锁。


大楼内的通讯障碍依然持续。为了因应，他们在一楼出入口附近的大厅设置了大输出的中继器，以有线方式连接外头的中继器，借此与外界通讯。


寒冰之森大楼的一楼布下了临时基地般的森严警备体制。


这时，柳泽与部下们一同现身。现场弥漫着大人物来了的气氛。柳泽毫不在意地穿过大厅，前往大楼的柜台——严格来说是原本有柜台的地方。柜台等设备因为战斗的余波而完全遭到破坏，失去了外观上的柜台功能。


柳泽对着空无一人的地方说话：


「我想办理入馆手续。」


什么也没发生。部下们以不可思议的表情看着柳泽。柳泽同样地说话：


「我想办理入馆手续。规则上应该写着即使休馆中，只要受理来访申请就能入馆。如果你们放弃办理手续，那我也只能放弃办理手续了。我可是依照规定（rule）来确认的，没问题吧？」


于是瑟兰达尔出现在柳泽面前。瑟兰达尔深深鞠躬后回答：


「这位客人，本大楼现在休馆中，非相关人员禁止进入。请回吧。」


柳泽笑着回答：


「我是柳泽。因为各种原因而处于非连结状态，但我是提出60楼来访申请的人。你确认一下。」


「非常抱歉，本大楼没有接获您的来访申请。」


柳泽的笑容蒙上一层阴影。


「……真的吗？我可是确认过申请受理了。」


「本大楼休馆时的来访申请履历中，并不存在符合的申请。非常抱歉，但请您重新办理手续。」


柳泽抱头苦恼。


（……是弄错手续了吗？还是在非连结状态中强行办理手续有困难？……没办法，试试看吧。）


柳泽从怀中取出黑色卡片，只让瑟兰达尔看见。


「因为一些原因，我有事要到60楼。让我过去。」


瑟兰达尔看了那张卡片，就微笑着恭敬地低下头。


「遵命。我来带路。请往这边走。」


瑟兰达尔迈开步伐，要带柳泽到大楼的电梯。柳泽等人跟在瑟兰达尔身后。


通往电梯的通道被坚固的简易防壁完全封锁。瑟兰达尔是立体影像，没有实体，能穿透简易防壁。


柳泽笑着对附近的男性警卫说：


「不好意思，可以帮我打开吗？」


男性警卫紧张地回答：


「非常抱歉。这不是可以开关的类型，是设置式无法移动，所以没办法。」


「啊，是哦？那就没办法了。涅利亚，帮我砍开。」


柳泽的部下中走出一名义体女性，穿着裸露度很高的紧身衣。虽然她拥有端正的五官与充满魅力的身材，但脖子以下的皮肤般物体散发金属与橡胶的光泽，显然不是活人。这名女性是在崩原街遗迹与阿基拉交战的遗物强盗犯涅利亚。


涅利亚一脸不悦地站在简易防壁前，迅速挥动身上的刀刃。连战车炮都能挡下的简易防壁瞬间被砍得四分五裂，碎片散落在地板上。


柳泽心情很好地说道：


「漂亮，真有你的。下次一起吃个饭如何？」


「不要。」


「真冷淡。我会准备一间不错的店。那间店的料理非常好吃，而且评价很好哦。」


涅利亚以非常冰冷的视线看向柳泽。涅利亚的义体没有搭载进食功能。


柳泽笑着对部下们下达指示：


「涅利亚跟我来。其他人就在这里待命，等我们回来。」


涅利亚以疑惑（けげん）的表情问道：


「为什么不是所有人一起去？」


「咦？想知道吗？」


涅利亚看到柳泽的笑容，收回了问题。


「不用了。」


「差别只在于我按个按钮，你的头会不会飞走而已。」


涅利亚的脑袋里埋着炸弹。在她还完可以称为刑期的负债之前，或者（ある）是用某种手段先下手为强之前，炸弹都会一直留在那里。


柳泽愉快地跨过简易防壁的基座，往深处前进。涅利亚叹了口气，跟在他身后。


「啊，还有，把坏掉的简易防壁换新也拜托（麻烦）你们了！」


柳泽对部下们留下这句话，便追在瑟兰达尔身后离去。




艾蕾娜与莎拉在家中放松（休息）。两人都完全处于放松的状态。一方面因为在米哈索诺街遗迹的惊险遭遇，今天莎拉也不再对艾蕾娜的打扮多加批评。


艾蕾娜与阿基拉道别后，完成了非常麻烦的交涉。虽然在许多方面都陷入僵局，但多亏加洛尔的协助，最后成功让对方接受了满意的报酬金额。


艾蕾娜对加洛尔的评价很高。身为猎人的战斗能力无可挑剔，作为交涉人也十分有实力。艾蕾娜判断既然如此，这次的事件就成为契机，今后也与他保持一定的往来。


不过她也有担忧之处。艾蕾娜回想起西卡拉贝说过的话。


「欸，莎拉，你觉得西卡拉贝说的那件事是什么？就是他说加洛尔是个非常恶质（恶劣）的女人那件事。」


莎拉稍微思考后回答：


「嗯～～哎，因为那个人是自愿打扮成那样，我想应该有很多隐情。如果你很在意，要不要问问看西卡拉贝？他之前也说过，如果想听后续，就等委托结束后再问。现在应该没问题吧。」


艾蕾娜稍微思考了一下。她不会主动去寻找他人的负面传闻，如果对方有问题，只要避免与对方来往就好。不过，加洛尔是阿基拉的熟人，阿基拉身边有被称为「非常恶质」的女性，这让她无论如何都感到在意。


「也对。我问问看吧。」


艾蕾娜操作资讯终端机，联络西卡拉贝。莎拉也设定为可以听见通话内容。


西卡拉贝接起通话要求。


『我是西卡拉贝。艾蕾娜吗？委托的事情有什么问题吗？』


「不是啦，是其他事。我只是想起有事想问你。之前你提过加洛尔吧？你不是说详情之后再说吗？这次的交涉受到加洛尔不少帮助，我觉得维系一下关系也不错，不过你之前说了让我很在意的话，所以想问清楚。」


『哦，是这件事啊。』


西卡拉贝停顿了一下，像是在思考，然后才继续说：


「哎，该怎么说，她穿成那样，应该也看得出她是什么样的人吧。如果不想被当成同类，就先保持距离。如果只是这种不值钱的情报，大概就这样了。如果想听有价的情报，这个嘛，大概要付五十万欧拉姆吧。」


艾蕾娜面不改色地思考，操作资讯终端机。


「钱已经汇过去了，你确认一下。」


西卡拉贝的语调中带着些许惊讶与困惑，回答：


「……你真的要付啊？」


西卡拉贝的回应代表了他其实不太想透露关于卡萝的详细情报，以及艾蕾娜是个会为了这点程度的情报费就纠缠不清的麻烦女人。他没想到艾蕾娜真的会付钱。


如果带卡萝来的人不是阿基拉，艾蕾娜也不会付钱吧。


虽然是半开玩笑地主动开口，既然已经事先收了报酬，艾蕾娜也有自己的矜持（节操）。艾蕾娜的资讯终端机传出西卡拉贝的叹息声，随后是严肃的嗓音。


「我先声明，我只会用口头说明，现在用这条通讯线路没关系吗？」


「我这边无所谓。」


「加洛尔的本业是猎人，但副业是出卖肉体给猎人。客层相当广泛，基本上是看加洛尔自己的喜好。费用也不是固定的，有时候只收100欧拉姆左右的（小）费就能上床。不过，这种时候大多是为了让对方尝到甜头，之后再提高费用。跟毒品的手段一样。每次上床费用就加倍，最后据说金额会超过一亿。而且他似乎不是单纯为了钱，而是把赌命赚来的钱当成代价来收取。副业的客层只限定猎人，好像也是因为这个理由。猎人工作基本上是赌命，这样正好吧。」


艾蕾娜疑惑地询问：


「我知道他是个问题人物了，但光是这样就让我们付了50万欧拉姆吗？」


「也要看程度。那家伙的问题就是多到这种程度。具体来说，光是这方面就至少死了12个人。」


艾蕾娜的表情变得有些严肃。西卡拉贝继续说：


「尸体数量多到皱（蹙）眉也解决不了。理由有很多。像是为了支付加洛尔的报酬而挪用同伴的钱，结果引发争执演变成互相残杀；或是客人之间为了争夺加洛尔而互相残杀；或是明明没钱却想出手，结果反遭杀害。比尸体数量更严重的问题是，那些尸体中混杂了多兰卡姆的资深猎人。」


问题的严重性让艾蕾娜的表情再度变得有些严肃。


「以前多兰卡姆曾经承接都市相关的委托。当时为了工作需要，我们请对方提供关于旧世界遗迹的机密情报，但那份情报却泄漏到外部。在调查过程中，发现有人把情报泄漏给加洛尔。」


「泄漏情报的，是隶属于多兰卡姆的资深猎人。」


「正确来说是有这个可能性。为了支付加洛尔的报酬，对方似乎不是给他金钱而是提供情报。那家伙应该也知道泄漏都市的情报会有什么后果，但似乎因为太执着于这件事而失去判断力。加洛尔是否把情报卖给其他人还不清楚。也许他是在便宜旅馆说溜嘴，而对方在房里装了窃听器。」


「那个猎人后来怎么了？」


「他恼羞成怒跑去杀加洛尔，反被加洛尔杀死了。顺带一提，杀掉那家伙的人是我。加洛尔事先得知袭击的情报，雇用我当护卫。加洛尔是从哪里得知袭击的情报则不明。至少不是多兰卡姆泄漏的。对外宣称是多兰卡姆做出了断就是了。」


艾蕾娜与莎拉都以相当严肃的表情听着西卡拉贝说话。就他的话听来，加洛尔是超乎想象的问题人物。


「十二具尸体，也只是在调查过程中查明的数量。实际上应该更多。哎，总之就是有很多家伙因为和她扯上关系而毁灭。包含这些种种（诸多）因素在内，就我来看，不得不评价加洛尔是个恶质（恶劣）的女人。不过先不管这些，加洛尔在猎人工作上的实力是货真价实的。我听说她会活用从客人那里得到的情报来赚钱。视交涉状况，也能从她那里得到关于旧世界遗迹的情报。只要适当地与她来往，她也是个能带来利益的女人。不过要是搞错应对方式，下场会很惨就是了。」


西卡拉贝的语气从严肃的话题转回闲聊。


「就这样吧。我有提到报酬的部分了吧？要是你有意见，我可不接受哦。」


艾蕾娜维持严肃的口吻回答：


「……不，很够了。」


「是吗？要是有能赚钱的委托，再找我吧。就这样。」


与西卡拉贝的通话结束。艾蕾娜与莎拉面面相觑，彼此都露出像是在担心某人，表情有些严肃。




西卡拉贝与黑泽一起在酒馆喝酒。摆着酒的桌席为了（得以）让接待用的女性陪侍（服侍）而稍微做得比较大，不过就座的只有西卡拉贝与黑泽。就某种意义来说，这样的使用方式很奢侈（浪费）。


两人一面享用昂贵的酒与下酒菜，一面聊着最近成为话题的猎人工作，特别是米哈索诺街遗迹发生的事。


黑泽随口问道：


「对了，西卡拉贝救的那些家伙，结果怎么样了？」


西卡拉贝一副不感兴趣的态度回答：


「谁知道。现在干部们应该在交涉吧。」


「我听说喽。你带来的女仆之一威胁了多兰卡姆。」


西卡拉贝露出有些意外且厌恶的表情说道：


「连你都听说了哦……」


「是啊。」


西卡拉贝在天谴大楼取得的，以多兰卡姆干部为收件人的暗号文，内容是诗织寄给多兰卡姆的类似恐吓信的求救信。


信中以蕾娜等人还活着为前提，请求多兰卡姆立即救援。信中详细记载了多兰卡姆若无视委托，或是救援失败时的报复手段。而且诗织已经对相关人士下达了报复手段的指示，信中还记载了蕾娜若无法生还，报复手段将无法取消。


西卡拉贝与多兰卡姆的干部新部等人来往的过程中获得了知识，因此他判断这并非为了（让蕾娜）获救而撒的谎。同时他也判断，要当作不知情而掩盖过去有其困难。


西卡拉贝无可奈何，对艾蕾娜提出类似的提议，将艾蕾娜她们也卷入蕾娜等人的救援行动。


西卡拉贝嫌麻烦似的说：


「是啊。所以我才会落得特地去救她们的下场。把她们送到天谴大楼的原本就是多兰卡姆，这真是最讽刺的。」


而且真要说的话，蕾娜她们算是年轻猎人，收拾烂摊子的是老手西卡拉贝。名为会议实为争执的推卸责任大会战，西卡拉贝已经先行逃离。虽然新部似乎有所不满，但西卡拉贝可没打算奉陪到底。


西卡拉贝的表情变得有些严肃，开口说道：


「我听说那个叫蕾娜和诗织的家伙因为某些隐情而隶属于多兰卡姆，但没想到麻烦到这种程度。我原本以为她们只是有钱人家的小鬼想当猎人，还有负责保护小鬼的人……」


黑泽轻笑着问道：


「她们可是有护卫跟着一起从事猎人工作，这方面的麻烦应该不难预料吧？」


「我原本以为她们只是有些隐情，但没想到是足以威胁多兰卡姆的家伙。一般来说，会派这种危险的家伙到荒野吗？」


「不会。」


「对吧？」


黑泽回想起西卡拉贝等人走出大楼的光景，说道：


「如果只是美女女仆，倒是可以养养眼。」


西卡拉贝揶揄（调侃）般笑着说道：


「如果你有那种兴趣，就送衣服给三楼的家伙穿吧。」


也许是因为酒意开始上涌，黑泽开始说些莫名其妙的话。


「你根本不懂。从专家身上散发的氛围，这种东西才是重点吧？可不是穿上衣服就没事了。」


「你对那些把机械类怪物砍成两半或揍飞的家伙，追求什么样的氛围？」


「你在说什么啊？」


「在大楼里啊……」


西卡拉贝与黑泽的脑袋渐渐被酒精填满，愉快地闲聊。


黑泽的酒量相对清醒，他观察着西卡拉贝的醉态，认为时机成熟便开口说道：


「对了对了，你之前提过的那个小鬼，那个叫克也的家伙……」


西卡拉贝皱起眉头。


「别说了，酒都变难喝了。」


「别这么说嘛。我看过那家伙战斗，确实很强。既然强成那样，会自大也是当然的。难怪你会说他只有才能特别突出。不过指挥能力老实说很微妙，虽然不能说没有才能，但我不认为有你称赞的那么厉害。」


西卡拉贝有些轻蔑地回答。


「我承认那家伙身为猎人的才能，但是指挥能力之类的才能我可不承认。当然（当然）猎人也会进行部队行动，这种才能当然也是必要的。不过基本上都是少数人行动，我不认为指挥超过百人的大部队是猎人需要的能力。」


「哎，虽然我没什么资格说，不过的确是这样。」


「对吧？我承认克也确实有才能，不过那是指个人技能。那家伙就算能以一挡百，也当不了指挥同人数士兵的指挥官。」


黑泽纳闷地问道：


「那为什么那家伙会负责指挥部队？」


西卡拉贝像是要表达心情般大大地叹了一口气，然后带着复杂的感情回答：


「因为组织的需要。」


西卡拉贝一面喝酒，一面开始说起自己的推测。


多兰卡姆原本只是帮旗下猎人处理杂务的组织。但是随着组织的成长，营利企业的性质也渐渐增强，现在已经成了组织活动方针的一部分。


组织雇用猎人，以猎人工作获取利益并支付薪水。这并非坏事，但并非所有人都乐见组织的变化。


以组织的成长与效率化为名目，自由的猎人工作开始受到限制。管理方的权限增强，委托变成上司的命令，具有强制力。如此一来，感到反感的人也增加了。以各种名目从报酬中扣除的金额也增加了。这些钱被用在组织（为了组织）与整体效率化（为了效率），猎人不再认为自己会得到相符的恩惠。


多兰卡姆推动的装备出借制度，以能以较少费用使用强力装备的意义来说是很大的优点，但同时也让猎人更加依赖所属的组织（为了组织）。一旦违抗上头的指示而被逐出多兰卡姆，搞不好从明天开始就得赤手空拳与怪物战斗。猎人应该会比较容易遵从不情愿的指示。


多兰卡姆内的年轻猎人与除此之外的猎人之间严重的摩擦（冲突），也是知道以前的组织与不知道的人之间的对立。


克也以部队长身份指挥部队，也是为了将年轻猎人中人气很高的克也拉进组织的管理阶层（之一）。对水原这种事务型的干部来说，克也等于是他们改革成功的案例，她大概想以克也为号召，推动更进一步的改革吧。


而目前多兰卡姆中，改革派（方）的优势逐渐扩大。水原将克也当成宣传看板的计划似乎很受防壁内居民的欢迎，来自都市的支援也增加了。


西卡拉贝在说明这些事的同时，也对各种对象发牢骚。


黑泽面露苦笑说道：


「所以多兰卡姆也处于过渡期吗？」


西卡拉贝不悦地回答：


「如果只是过渡期就没事了。」


黑泽面露苦笑，西卡拉贝在他身旁重重叹息。随后他表情稍微认真地问道：


「所以，正题是？」


「正题？」


「我本来以为你是来刺探多兰卡姆的内情，所以才用听我发牢骚的代价稍微透露一些，不过看你这样子，应该不是吧。你想问什么？」


黑泽因为自己的意图被看穿而苦笑，随后也稍微认真地开始说道：


「有件事让我有点在意，想听听你的意见。」


「什么事？」


「就是你们在大楼大厅战斗的时候。过程就省略了，总之克也一个人冲出去，和机械类怪物群战斗。我目睹了那幅光景，当时我觉得不太对劲，或者该说有种不协调的感觉。虽然很难用言语说明，就是听人说明某个光景时，若只是平淡地说明，和情绪激动地说明，两者给人的印象落差。我记得其他人当时也显得相当亢奋。我甚至担心会不会有人因为情绪激动而做出冲动的行动。不过最后只是我杞人忧天。这件事让我很在意，你有没有什么头绪？」


「不，我想不到。为什么要问我？」


「你是负责照顾克也的人吧？有没有类似的经验？」


西卡拉贝搜寻记忆，但是没有类似的经验。他微微摇头回答：


「抱歉，没有。」


「……这样啊。」


见到黑泽相当失望，西卡拉贝纳闷地问道：


「有那么在意吗？」


「是啊。客观看待变得情绪化的自己。我为了指挥部队（的缘故），训练自己做出这种冷静的判断。这和你重视自己的直觉是一样的。我原本还满有自信的，但是这次的事件让我有些动摇。所以我想说直觉敏锐的你可能心里有底。」


这次换西卡拉贝有些沮丧地说：


「直觉……是吗？」


「怎么了吗？」


「我最近也开始对自己的直觉失去信心了……」


西卡拉贝与黑泽之后也一边喝酒一边继续交谈。




瑟兰迪尔大楼的六十楼是单一楼层构成。地板、墙壁与天花板都是纯白色。柳泽就站在这个楼层的中央。


涅利亚站在楼层边缘，站在电梯门前看着柳泽。柳泽指示她在这里等待，而且她处于脖子以下无法动弹的状态。涅利亚的义体最高权限掌握在柳泽手上，没有许可连一根手指都动不了。


涅利亚环顾四周，观察柳泽的模样，同时考察现场打发时间。


（这个场所恐怕是扩增实境用的楼层。只要是能连接旧世界网络的人，应该就能看见各种各样的东西。之所以带我来，是为了在需要近身战斗的场所担任护卫。也就是说，他不知道这个房间的状态。这里是旧世界的某种设施，他来这里是为了某种目的。之所以派遣部队到瑟兰迪尔大楼，也是为了来这里……搞不懂。啊啊，好想调查。）


涅利亚感叹着无法如愿的现状，同时继续考察。


柳泽身上配戴着能连接旧世界网络的机器。在柳泽的视野中，映着超现实的美女身影。当然，那并非实际存在的人物。而那名女性的服装，与阿基拉初次见到阿尔法时，阿尔法所穿的服装十分相似。


柳泽以严肃的表情问道：


『无论如何都不行吗？』


女性以过意不去的表情回答：


『无法确认您是否连接网络。为了个人识别，必须连接网络。请确认连线设定后，再重新办理手续。』


柳泽出示黑色卡片，再度请求。


『因为各种原因，目前处于难以连上网络的状态。能不能用现在使用的连线机器代替？这张卡片的权限也不行吗？』


柳泽试着用各种方式拜托，但都以相同的回答遭到拒绝。


「……可恶！」


柳泽放弃后，卸下穿戴在身上的连线机器。扩增实境的女性身影从柳泽的视野中消失。


（……怎么办？要以治疗我为优先吗？还是带其他旧领域连结者过来认证？如果我恢复成旧领域连结者，我的存在有可能会被那些家伙发现。但认证其他人，要是那家伙背叛我该怎么办？）


柳泽带着严肃的表情回到涅利亚身边。


（只有送葬大楼的来访申请被删除，办事处的申请确实通过了。为什么？是米哈索诺城的状况变化时，送葬大楼的功能被重置，所以申请才会消失吗？如果是那些家伙搞的鬼，为什么不把两边都删除？权限不同吗？）


柳泽带着严肃的表情进入电梯，能够行动的涅利亚也一起进去。电梯门关上，电梯回到一楼。


（为何三号街的防卫准备状态会改变？是为了保护我而配置了大量的人型兵器与战车吗？还是三号街的防卫机构对此产生反应？如果只是这种程度，应该可以更早切换吧？还是说，那些家伙注意到我的存在，从外部强制启动了原本停止状态的防卫机构？）


涅利亚露出大胆而愉快的笑容，对柳泽说道：


「你的笑容消失了哦。」


柳泽面无表情地看向涅利亚，随后恢复平常的笑容。




三号街遗迹的状态改变是多种因素的综合结果，其中一项就是阿基拉等人。


阿基拉来到三号街遗迹的第一天，在大楼外与大楼内进行的战斗，其情报确实记录在大楼内。在阿尔法的辅助下，阿基拉对机械类怪物们发挥了超乎寻常的战斗效率。这份战斗纪录在瑟兰多尔发出支援请求时，也一并传送出去。


遗迹的防卫机构分析了这些情报，变更了遗迹内猎人们的威胁度。从接近稍微武装的外行人的强盗，变成受过明确战斗训练的士兵威胁度。在设定好威胁度的状态下，多数猎人组织性地朝往了杀戮尖塔。


之后就是顺水推舟。防卫机构判断这种组织性行动是正式进攻城镇，于是投入防卫兵器，为了对付防卫兵器，将人型兵器与战车投入遗迹，为了对付这些兵器，又投入了更强大的防卫兵器，为了对付这些兵器，又投入了新的部队，如此反复，等注意到时，米哈孙诺街遗迹已经面临巨大异变。


稀松平常的现象组合在一起，引发了意料之外的结果。就只是这样而已。