阿基拉站在与久我间山都市的防壁一体化的巨大高楼大厦前方。必须抬头仰望的巨大高楼大厦与看起来十分坚固的防壁，让人感受到都市庞大的（baiduai）经济力作为后盾的强大力量。


大楼内部有猎人办公室相关的大规模设施，以及在复数都市活动的企业分店。将这里视为生活一部分的人，在都市中也属于上层阶级。这里是想在都市出人头地的人们的目标，也是梦想过着丰裕生活的人们憧憬的场所，同时也是象征都市财富与力量的场所。


阿基拉仰望那个场所。但是他的眼神中没有朝着上方迈进的人们特有的光辉，以及隐藏于内心的强大意志，还有注视着遥远巨大目标的强韧意志。


阿尔法提醒兴奋的阿基拉。


『阿基拉，你的表情很松懈。这样很难看哦。』


『哎呀。』


阿基拉绷紧表情。尽管如此，还是无法完全隐藏喜悦的心情。他维持着不至于难看的松懈表情。


阿基拉再度受到诗织的邀约用餐。这是为了答谢他在米赫佐诺街遗迹救了蕾娜她们的邀约。


阿基拉回想起过去幸福的一刻，放松了戒心，答应了邀约。


阿尔法见到阿基拉雀跃的模样，有些傻眼般说道：


『既然你那么期待那间店的料理，也许自费多去几次，习惯一点会比较好。』


阿基拉烦恼、挣扎、动摇到无法立刻回答，最后回答：


『……没办法。我实在不想自费去。』


浮现于脑海中的餐费是与幸福时光相符的高额，以阿基拉的金钱观来说，实在无法负担。这次也是在确认由诗织请客的前提下答应邀约。食欲更胜性欲的阿基拉，就快被食欲攻陷了。


以阿基拉目前的收入，只要削减装备费与弹药费，要确保餐费并非难事。不过那等同于削减阿基拉的安全性与性命。阿基拉如此强烈告诫自己，努力忍耐着「稍微奢侈一下也无妨」的诱惑。


阿尔法苦笑着说道：


『既然这样，就别迟到，别错过这宝贵的机会吧。』


『说的也是。』


阿基拉脚步轻盈，心情愉快地走进大楼。




阿基拉和上次一样，在餐厅柜台寄放了枪。店内一如往常，阿基拉身上那套强化服显得格格不入，洋溢着高级感。不过顾客中猎人打扮的人与非猎人打扮的人各占一半，因此阿基拉并不特别显眼。这也是因为店家、地点与顾客群的关系。


阿基拉被店员带到餐桌旁，面露意外的表情。他原本以为和上次一样，只有诗织一个人在等他，但是店员带他到的餐桌旁，蕾娜与香苗也坐在那里。


香苗注意到阿基拉，对他轻轻挥手。


「少年！又见面了！」


阿基拉见到香苗的服装，面露难以言喻的表情。诗织与蕾娜都穿着高雅的便服，以进入这间高级餐厅的便服而言十分合适。但是香苗穿着女仆装，这身打扮要被误认为店员也不奇怪。


（……这算普通吗？和我穿着强化服一样吗？不对，诗织穿着普通的衣服，店员的态度也很普通……是我的想法太奇怪了吗？）


阿基拉再度听见自己的常识受到动摇的声响，但他转念一想，恐怕再怎么想也无济于事，于是他不以为意，坐到店员带他到的座位上。


诗织与蕾娜见到阿基拉的反应，不禁叹息。蕾娜对香苗说道：


「香苗，那套衣服真的不能换吗？」


香苗笑着回答：


「不行。身为大小姐的护卫，随时穿着充分的装备是很重要的。阿基拉少年不也穿着强化服吗？我们是一样的。」


被当成同类，阿基拉感到有些抗拒，但考虑到自己处于被请客的立场，他没有反驳。


诗织重新打起精神，对阿基拉说道：


「阿基拉先生，非常感谢您日前救了大小姐。如同事前告知的，这里的费用由我支付，请您尽管点餐，不用客气。」


阿基拉心情愉快地回答：


「非常感谢。那我马上点餐……」


在开启选单的同时，阿基拉突然想到，对诗织问道：


「……不过，如果要答谢我在大楼倒塌时的救援，不找艾蕾娜小姐她们一起来吗？」


「关于各位，正确来说是包含阿基拉先生在内的所有队员，我们已经提高委托的报酬来应对。由于牵涉到多兰卡姆的财务处理，实际支付的时期会稍微延后，不过我想各位应该会满意。这次的餐会，就请各位当成是我个人委托阿基拉先生的谢礼。」


「我做了什么吗？」


「就是我拜托阿基拉先生帮我争取五秒钟的时间。」


「那件事啊。哦，原来如此。那件事的报酬就是这次的餐会，那么我勉强自己的努力（kai）也算值得了。既然这样，我就不客气地点菜了。」


阿基拉如此回答并微微低下头，诗织便亲切地对他微笑（呵呵）。


阿基拉开始从菜单上挑选料理。菜单上一如往常，记载着许多凭阿基拉的知识无法想象外观的料理。阿基拉烦恼到最后，决定和上次一样，点选本日推荐的套餐。


阿尔法看着阿基拉以安全的选择解决点菜问题，指着菜单说道：


『既然对方都叫你别客气，随便点个一道试试看如何？』


『还是算了。阿尔法指的那道料理，名字听起来简直像是存在于西部的咒语。点了这道菜，到底会端出什么东西？』


阿尔法半开玩笑地回答：


『如果在西部咏唱这句咒语，感觉会冒出某种火焰般的玩意儿。料理的外观肯定是红色，味道则是又辣又呛吧。』


『没关系。这是店家推荐的，推荐的套餐内容应该不会出错。没必要增加这种宝贵机会因为胡乱冒险而后悔莫及的可能性。』


『哎呀，就某种角度来说，这不像以赌命冒险为业的猎人会说的话哦。』


『这种冒险只要猎人这行就够了。』


阿尔法露出意味深长的微笑（呵呵）回答：


『说的也是。谨慎行事是好事。可以的话，希望你平常也这么谨慎。』


阿基拉刻意忽视阿尔法，关上了菜单。


阿基拉与诗织点完餐后，两人一面闲聊一面等待料理。阿基拉从诗织口中得知了瑟兰迪尔大楼的现况，兴味盎然地回答：


「哦～～原来圣堂大楼是这种状况啊。不过就算压制一楼当成简易据点，上面还有一大堆机械类怪物吧？没问题吗？」


「听说都市职员成功与大楼的管理人格交涉，将大楼的部分设备挪用为简易据点的防卫。」


阿基拉露出相当惊讶的表情回答：


「交涉成功了？和那个叫圣堂的家伙？好厉害（了不起）。既然有这么厉害（了不起）的家伙，真希望早点派过来。这样我们也不用那么辛苦了。」


「一点都没错。」


诗织也用力点头（同意）回答，像是强烈同意。


不久后料理端上桌。阿基拉见到摆在眼前的料理，心情变得非常好。随后他开心（高兴）地开始用餐。


用餐途中，香苗对阿基拉问道：


「对了，听说阿基拉少年以前和大姐交手，结果平手，这是真的吗？」


阿基拉将大部分意识都放在舌头传来的幸福滋味上。也许是因为这样，他没印象听过这件事，便纳闷地反问：


「你在说什么？」


「奇怪？少年你和大姐（姐）交手过吧？」


阿基拉等人与遗物强盗犯在崩原街遗迹的地下街的战斗，在阿基拉与都市方的交涉下，表面上并未发生。


也许是顾虑到保密义务而装傻吧？虽然香苗这么认为，但是从阿基拉的表情来看，她判断他真的没有印象。她避开可能触犯保密义务的字眼，具体地问道：


「就是那个时候，在那个地方，因为那件事。」


「呃，我记得我跟诗织交手过，但是没有打成平手。」


「是这样哦？可是大姐（姐）是这么说的耶。」


「大概是个人感觉的差异吧。我觉得是我占了上风。诗织当时因为状况需要与我交手，而且不能打倒我。如果少了这些限制，要杀掉我这种程度的猎人应该轻而易举吧？要说那是一场平手，对我来说有点……」


「是这样哦？哦～～」


香苗确认阿基拉的表情。看起来只像是发自内心，实际上阿基拉也是认真如此回答。


（如果这是伪装，那反而很厉害啊。一般来说，只要具备一定程度的实力，就会从自信之类的情感流露（にじみ出）出某种气质，但他身上没有。实际上果然没什么大不了的吗？）


从阿基拉身上感觉不到能与诗织平分秋色的强者（豪杰）风范，他本人也回答不是。


香苗窥探（うかが）诗织的反应。诗织脸上挂着若无其事的表情，似乎不打算对阿基拉的发言多说什么。诗织的态度看起来像是肯定阿基拉的发言。


果然没什么大不了的吗？香苗如此判断，对阿基拉的兴趣大幅降低。东部多的是稍微强一点的小孩子，香苗不认为阿基拉是值得她注意的对象。


香苗对阿基拉用面对实力还算强的人时的轻佻口吻说道：


「哎，不过这个年纪（とし）就能和大姐（あね）你打成那样，已经很厉害了哦。我觉得你可以更有自信一点哦。你已经很强了，嗯。」


香苗对阿基拉的实力失去兴趣，打算就此结束话题，但没有失去兴趣的人继续说下去。是蕾娜。


「……要怎么做才能变得那么强？」


蕾娜以有些钻牛角尖的严肃口吻对阿基拉问道。


三人的视线集中到蕾娜身上。阿基拉显得有些不知所措；香苗则显得有些意外；诗织则像是不好的预感成真，表情蒙上阴影。


诗织顾虑着蕾娜的心情，对她说：


「大小姐，这种事还是需要日积月累……」


「抱歉，诗织。我是在问阿基拉，你别插嘴。」


「……是我失礼了。」


诗织领悟到自己不管说什么，对现在的蕾娜都只是白费唇舌，为自己的多管（闲）事道歉（歉），闭上嘴巴。


三人的视线这次集中到阿基拉身上。阿基拉对蕾娜与诗织凝重而沉重的气氛感到不知所措，但也明白无法不回答，便决定说出自己的想法。不过——


「……呃，如果要问变强的方法，不是指坚强的意志力或心态之类的，单纯是指个人战斗能力的话，答案还是装备和训练吧。如果要我只选一个，那就是装备。」


香苗面露不满的表情。


「咦～～阿基拉少年也属于那一边吗？我也觉得只要有了厉害（很棒）的装备！或是有了厉害（很棒）的装备，当然就能有厉害（很棒）的活跃！难道我跟讲这种话的笨蛋们一样吗？」


阿基拉的表情因为被稍微说中而扭曲。因为在阿基拉的认知中，接受阿尔法辅助的自己就某种意义来说，已经实现了那些笨蛋的理想。


阿基拉经历过许多训练与在生死关头奔驰的实战，让他的实力飞跃性地提升。


不过有阿尔法辅助与没有辅助的差距，以及阿基拉的自我评价过低，让阿基拉对于香苗的问题感到犹豫（踌躇），无法回答不一样。取而代之，他以找借口般的口气回答：


「没有，我不会说到那种地步，不过真要说的话，我只是重视装备而已。说得极端一点，比起训练一百年空手跟怪物战斗，随便买把枪来开还比较快。」


香苗不满的表情稍微变得开心，说道：


「不不不，阿基拉少年，不可以过度相信枪械哦。就算有枪械和战车，格斗技术到现在也没有没落，而且持续精进。只要穿上强化格斗能力的强化服，人类和怪物互殴也不是不可能。刻意不使用枪械，和怪物进行格斗战的猎人其实意外地多哦。至少有一定程度的需求，足以形成这方面的装备市场。」


「我的意思是，与其特地靠近敌人去互殴，我宁愿用枪。况且，你刚才提到那方面的装备，就代表那终究是装备吧？」


「阿基拉少年，我的意思是不能只靠装备。要活用装备，必须经过适当的训练。」


「所以我刚才也说了装备和训练吧？猎人随时都有可能丧命，所以没有时间进行长期训练。为了弥补这一点，尽可能准备好的装备才是上策。为什么我讲的话会变得和你口中的笨蛋一样？」


香苗斩钉截铁地回答：


「那是因为阿基拉少年的比喻太烂了。」


「……是、是哦？……是哦。」


阿基拉虽然觉得奇怪，但还是接受了这个说法。不管内容如何，这种充满自信、理所当然般的发言还是具备一定的说服力。对于对自己的知识与常识没有自信的人来说，特别有效。


蕾娜认真听着两人的话，同时思考、动摇、犹豫。然后在稍微犹豫之后，对阿基拉问道：


「……那个，虽然你说要尽可能凑齐好的装备，但我听说随便取得高性能的装备，会因为误以为装备的性能就是自己的实力而骄傲自满，反而更容易死掉……」


阿基拉理所当然般回答：


「如果是因为骄傲自满而死，只要不骄傲自满，说不定就能得救。至少比因为骄傲自满以外的理由而死的概率要高。与其为了不骄傲自满而降低自己装备的性能，我宁愿取得高性能的装备，然后注意不要骄傲自满。」


要这样回答很简单，但要实践就很困难了。阿基拉的情况是尽管得到了阿尔法的辅助这种高性能的装备，还是以一定的频率差点死掉，所以比较能抑制这种骄傲自满。


蕾娜再度对阿基拉问道：


「……像你刚才说的那种笨蛋很多，实际上也有猎人拿到高性能装备就得意忘形。你看到那种得意忘形的猎人，会怎么想？」


「就算你问我怎么想……」


「假设你得到了超出自身实力的高性能装备，当别人看见你依赖那装备的模样时，你觉得别人会怎么看你？你自己又会怎么想？这样也可以。」


蕾娜表情认真，看起来也像是有些钻牛角尖，等待阿基拉回答。


阿基拉无法从问题内容与蕾娜的态度找出关联性，因而感到困惑。不过他现在处于请客（请吃饭）的立场，因此他设想了被认真询问的状况，仔细思考后回答：


「……要小心不要被偷袭，让装备被抢走？」


听了阿基拉的回答，蕾娜面露哑然（错愕）的表情，诗织有些吃惊，香苗则是有些愉快地苦笑。阿基拉注意到自己的回答偏离了问题，为了掩饰般继续用餐。


蕾娜想问的是对这类猎人的印象。轻视、侮蔑、嫉妒、厌恶、嘲弄等感情。然而阿基拉完全没有提及这些。


这种事根本无所谓。就某种角度来说，阿基拉非常简单易（よ）懂地回答了蕾娜的问题。蕾娜咀嚼着阿基拉的回答，稍微垂下头（うなだ）。蕾娜觉得阿基拉似乎强烈谴责了她那诸多在意的自己。


诗织听着阿基拉两人的对话，同时观察蕾娜听见这番话后的反应，同时继续思索蕾娜的装备。这时诗织对阿基拉问道：


「那么阿基拉先生，假设有一名人物不愿意使用不符合身份的高性能装备，如果要劝说对方使用，阿基拉先生会如何说服对方？」


蕾娜对诗织投出些许责备的视线。诗织刻意不看向蕾娜，视线固定在阿基拉身上。


诗织过去多次劝说蕾娜更新装备，但蕾娜每次都拒绝了。


多兰卡姆会出借装备品给所属的猎人，而且会依照猎人等级提供不同等级的装备。猎人等级越高，出借的装备性能也越高。多兰卡姆的年轻猎人们会如此重视猎人等级的理由就在这里。


年轻猎人们的装备几乎都是出借用的，持有自己装备的人寥寥无几。蕾娜的装备也一样。


反过来说，老手们的装备几乎都是自己准备的。他们也能向多兰卡姆借用装备，不过符合他们猎人等级的装备，性能大多比不上自己的装备。


这是优待年轻猎人的政策，也就是充实低等级出借用装备的性能所造成的弊害。结果就是出借用的装备，高等级的老手使用时性能较低，低等级的年轻猎人使用时性能较高，产生了这种偏颇的倾向。这也是为了提升容易阵亡的年轻猎人的生还率（率），实际上也确实发挥了效果。


从长期的观点来看，这样能增加累积经验的猎人，对组织而言十分有利。不过这也十分足以构成老手们在背后批评年轻猎人的理由。他们说那些家伙只是装备好就误以为是自己的实力，一群笨蛋。


蕾娜非常介意这些闲言闲语。也许是因为她只要有意，就能取得更好的装备。


在这样的前提下，诗织建议蕾娜进一步提升装备水平。自行凑齐更好的装备没有任何问题。只要凭藉财力取得更好的装备，不只老手，就连新人都会认为她是个只重视装备的笨蛋，对她投以白眼，除了这点之外没有任何问题。


阿基拉见到诗织若无其事地发问，话语中却透露出认真的态度，让他有些不知所措。尽管如此，既然对方请客，他还是决定认真思考并回答。于是他整理好自己的答案。


阿基拉简短回答：


「不会说服。」


诗织露出纳闷的表情反问：


「这不是要不要说服的问题，我问的是说服成功时的状况……」


「我想那大概是因为某些个人的理由，举例来说，不是因为缺钱买不起好装备之类的经济因素，而是只要本人有心就能立刻更换装备，但是因为某些价值观，搞不好只是单纯的任性（耍任性），因为这类的理由而排斥吧？明明只要更换成更高性能的装备就能更安全更有效率地战斗，但是本人却刻意压抑装备的质量吧？换言之，那家伙赌上性命在坚持己见，抱着死亡的觉悟贯彻自己的想法。就算那个理由在他人眼中看来很愚蠢，只是单纯的任性（耍任性），对本人来说却是赌上性命的任性（耍任性），是值得赌上性命的理由吧。对于已经做好觉悟的人，就算陌生人自以为是地讲一堆，我也不认为这样就能说服对方。我也能理解觉悟已定的人有多么顽固，所以光是说服根本没用，我打从一开始就不打算说服。」


阿基拉如此回答后，确认诗织等人的反应，确认自己是不是又说了偏离主题的话。


香苗露出贼笑，诗织则露出看不出心思的微笑（ほほえ），而蕾娜则是非常沮丧地垂着头。


也许又讲了不合时宜的话。阿基拉如此判断，表情有些尴尬地补充：


「……哎，如果要建立『虽然努力说服了，但还是失败』的实绩，就随便说说『这也是一种经验』，或是『就试一次看看』之类的……吧？」


诗织面带微笑（ほほえ），微微低下头。


「感谢您提供宝贵的意见。」


阿基拉有些畏缩地回答：


「……没有啦，我也说了没什么参考价值的话，不好意思……」


「不会，非常有参考价值。」


诗织真心露出微笑（ほほえ）。


阿基拉带着些许困惑，再度开始用餐。诗织与香苗也再度开始用餐，但蕾娜好一段时间都垂着头。


在这之后，阿基拉也和诗织她们闲聊，继续用餐。虽然他有点在意蕾娜的状况，但诗织与香苗都没有摆出责怪阿基拉的态度，因此他决定不要贸然反应。


随着用餐时间经过，料理所剩无几，蕾娜的模样也一点一点产生变化。她抬起原本深深垂下的头（脖子），以认真的表情持续思考着什么。接着，她的表情渐渐不再迷惘。


当阿基拉喝完饭后的咖啡时，蕾娜的表情已经带着某种觉悟。


吃完饭后，阿基拉对诗织深深低下头。


「多谢款待，非常美味（好吃）。谢谢。」


诗织露出亲切的微笑（呵呵）回答。


「我才要感谢您呢。如果还有机会，我们再一起行动吧。」


阿基拉苦笑着回答：


「是的……可以的话，下次请给我跟那种乱来（むちゃ）无缘的内容。」


「我（我）也是这么希望。」


诗织以莫名愉快的表情如此回答。




来到大楼外的阿基拉稍微伸展身体。


『哎呀——真好吃（うま）。虽然还想再来，但下次不知道是什么时候了。』


阿基拉依依不舍地这么说，阿尔法笑着回答：


『自费的话，现在马上就可以哦？』


『别这样，别诱惑我。我会动摇的。』


『如果阿基拉没办法成为那种程度的餐费只是零头（小钱）的猎人，我会很伤脑筋。虽然我很有耐心，不过你可要努力哦。』


『我知道啦。你就耐心等我吧。』


阿基拉愉快地回答后，与阿尔法闲聊，踏上归途。




蕾娜三人还留在餐厅。在餐盘与杯子都已收走的桌边，三人各自坐着等待。


香苗显得百无聊赖。诗织默默地静静等待。蕾娜则是等待自己的心绪平复。


蕾娜听了阿基拉的话，对自己提问并找出答案。


（阿基拉说过，这是赌上性命的任性（任情）。他说这是值得赌上性命的理由。他说我已经做好觉悟，所以劝说也没用……不对，我根本没有做好觉悟。所以，我的任性（任情）只是单纯的任性（任情）。只是单纯的虚荣（表面）。我为了这种东西，不只赌上自己的性命，甚至牵连了诗织与香苗的性命。只要有厉害（厉害）的装备，自己也能大显身手。我连这种蠢话都说不出口。我连这种事都没有察觉。）


蕾娜转头望向诗织与香苗，下定决心开口：


「诗织、香苗，至今为止真的很对不起。」


蕾娜表情认真地拜托诗织。


「诗织，虽然现在才说有点晚，但可以麻烦你帮我更新装备吗？尽可能帮我准备好的装备。不管其他人怎么想，我都已经不在乎了。」


诗织开心（うれ）地笑着回答：


「遵（かしこ）命。请交给我。」


蕾娜表情认真地拜托香苗。


「香苗，今后也请你继续担任我的护卫。」


香苗一如往常地露出轻浮的笑容，心情愉快地回答：


「可以啊。毕竟这本来就是我的工作。」


蕾娜继续说：


「还有，可以的话，希望你们能帮我训练。配合我的新装备进行训练。训练到你们判断我已经不再依赖装备的程度。」


香苗露出挑衅的笑容回答：


「你这么说好吗？很辛苦哦？」


「我已经做好觉悟了。」


蕾娜回答的声音透露出内心的觉悟。


香苗露出无畏的微笑（ほほえ）回答：


「太好了！大小姐终于从外行人的程度毕业了！装备和实力都半吊子，却老是想闯进危险地带，被派来当这种外行人护卫的时候，我其实有很多想法，不过今后大小姐应该至少能成为初学者了吧。」


诗织表情认真地回答：


「那么，今后多兰卡姆的训练预定全部取消。今后由我和香苗来锻炼大小姐。训练会相当严苛，请做好心理准备……还有香苗！讲话稍微谨慎一点！」


诗织以严厉的眼神瞪着香苗。香苗则不当一回事。


蕾娜想象着今后的状况，重复着问题与回答。


（要怎么做才能变强？只要下定决心好好变强，努力变强就好了。我连这点都做不到。我要变强！绝对要！）


蕾娜下定了决心。为了得到自己能引以为傲的强悍。