雷宾与羽泽看着柯尔贝，似乎想说些什么。柯尔贝注意到后对谢丽尔说道：


「可以请你稍微离远一点吗？你想想，我们也有预算问题。」


「遵（かしこ）命。有什么事请叫我一声。」


谢丽尔轻轻点头后离开柯尔贝他们身边。于是雷宾与羽泽来到柯尔贝身边。


雷宾以复杂的表情询问柯尔贝：


「欸，你的策略简单来说就是转卖遗物吗？在这里进货然后在其他地方高价卖出，是这样吗？」


「简单说明的话就是这样。你当猎人的时间也不短了，对旧世界遗物的眼光应该也不算外行吧。」


雷宾露出不安又不满的表情说道：


「就算你这么说，我也没有本钱啊。也不知道该拿去哪里转卖。首先，我跟葛城的契约是把入手的遗物卖给他的店，这样只会被葛城狠狠砍价吧。」


柯尔贝以从容的笑容回答：


「放心吧，这一点我有想过。受到你和葛城的契约限制的遗物是你在旧世界遗迹入手的遗物，从这种店买来的遗物就不在对象之内。」


「是、是这样吗？」


「嗯，猎人办公室也有判例。别担心。还有，我也知道你没什么钱，所以你就买些被贱卖的便宜遗物吧。不要去碰猎人办公室的收购处会优先收购的机械类或技术类遗物。玩具（枪炮）、娱乐用品、美术品。去挑这类感觉跟旧世界技术价值无关的遗物。这类遗物的价格会因为流行（趋势）而大幅变动。而且意外地有很多珍品。就算是卖100欧拉姆，乍看之下只是垃圾的遗物，让专家鉴定后，也有可能值100万欧拉姆。这是个好机会。嗯，你就当成是小赌一场吧。虽然也跟运气有关，但如果你鉴定遗物的眼光够准，我觉得这会是一场划算的赌注。这部分就看你猎人工作的实力了。」


「……也就是要活（发挥）猎人工作的知识来赌博吗？」


「还有，如果我的情报正确，这间店最近才刚开幕。为了获得常客，现在可能比平常更便宜。也有可能因为店员经验不足，遗物的价格设定得比较随便。为了宣传这间店有挖到宝，也可能混杂着知道原本价值后故意压低价格的商品。虽然这无疑是场赌注，但现在的话应该可以期待不错的报酬。」


在雷宾身边听着的羽泽像是理解般点了点头（nod）并且说道：


「原来如此。顺利的话，一口气还清雷宾的债务也不是梦想吗？」


听见羽泽的话后，雷宾开始以认真的表情凝视着排在一起的遗物。柯尔贝见状露出苦笑并这么说道：


「嗯，都付了入场费进来了。便宜的也好，至少要买一个东西再走吧。之后要去转卖的遗物要是完全没有的话，那就太不像话了。」


「嗯，我知道了。」


雷宾没有把脸转向柯尔贝等人，只是以认真的声音这么回答。视线依然停留在排在白色床单上的遗物与价格上。他真的很拼命。


柯尔贝与羽泽互看一眼露出苦笑，然后自己也加入物色遗物的行列。


柯尔贝他们选好要购买的遗物了。总额大约100万欧拉姆，大部分是柯尔贝的份。雷宾选了总额大约10万欧拉姆的遗物。


羽泽选了一副扑克牌。扑克牌是装在密封盒子里的未开封品，虽然是旧世界时代制造的，却几乎毫发无伤。以即决价格1万欧拉姆购入。虽说是旧世界的遗物，价格还是设定得相当高。


空手而回虽然很没面子，但也不想花太多钱。不过入场费比购买金额还低也很蠢。如果没有这种想法，羽泽也不会想买这副扑克牌吧。


柯尔贝询问谢丽尔：


「可以选择支付方式吗？可以的话我想用猎人证支付。」


谢丽尔露出亲切的微笑回答：


「也接受猎人证支付。虽然也接受现金、一般卡片类、汇款等方式，但真的要用猎人证支付吗？」


「嗯。」


「遵命。那么请交出猎人证。」


柯尔贝把猎人证交给谢丽尔。谢丽尔接过猎人证后，用可以对应以猎人证支付的机器读取柯尔贝的猎人证。操作机器完成支付手续后，慎重地把猎人证还给柯尔贝。


柯尔贝操作自己的情报终端机，从自己的户头资讯确认支付内容。确认内容没有问题，也确认获得想要的情报后，他露出浅笑，但立刻恢复原本的表情。


买完东西的柯尔贝等人在谢丽尔的目送下离开房间。蒂欧尔在房间外面等待，直接带领他们到建筑物的后门。来到建筑物外面时，蒂欧尔对柯尔贝等人问道：


「我先问一下，需要送你们到大马路上吗？」


柯尔贝回答：


「不，没关系……不，还是拜托你吧。送我们一程。」


「知道了。」


柯尔贝等人和蒂欧尔一起走到大马路上。羽泽感到不可思议地询问柯尔贝：


「不用特地（刻意）送我们也没关系吧？虽然是贫民窟的小巷，但应该没有人会在这里袭击三人组的猎人吧。」


「有什么关系嘛，就接受人家的好意吧。要是在这种地方迷路就麻烦了。因为这一带的建筑物，会让那三人组的猎人当中的两个人犹豫要不要进去。」


柯尔贝有点揶揄（调侃）地这么说完，羽泽就打哈哈似的回答：


「没……没有啦，那只是小心一点而已。我对这种事很慎重。」


「我也有点慎重，这样就可以了吧？」


「……嗯，是……是啊。」


柯尔贝一边闲聊一边观察周围的状况。周围的人们看着柯尔贝他们和缇奥儿的视线，承受着那些视线的缇奥儿的态度，以及由此可以推论出周围的人们对谢丽尔他们的评价。这些全都是有益的情报。


至少周围的人们没有把缇奥儿和谢丽尔他们当成普通的小孩子看轻。以轻蔑视线看着他们的人，其中也包含了嫉妒与警戒。这证明了谢丽尔他们拥有足以让其他人嫉妒（眼红）的力量，以及足以让其他人警戒的力量。


来到大马路后，柯尔贝与蒂欧尔道别。柯尔贝因为获得有用的情报而感到满足，雷宾则是压抑着兴奋（快）的心情对柯尔贝问道：


「那么接下来要怎么办？你已经准备好将这个遗物换成钱的手段了吧？」


「嗯，有一间店很适合用来换钱。就是黑银屋。」


听见柯尔贝的回答，雷宾与羽泽露出疑惑（奇怪）的表情。


所谓的黑银屋是在东部各都市广泛设立的旧世界遗物收购业者。黑银屋也兼营当铺，因为穷困的猎人会带着各种遗物来当担保而闻名。他们鉴定各种各样旧世界遗物的眼光也很高，对于想要特定旧世界遗物的个人与企业评价也很好。


猎人办公室的收购处基本上倾向收集东部的企业为了解析旧世界技术所需要的遗物。因此就算猎人把旧世界的美术品带到猎人办公室的收购处，收购处的鉴定人重视的也不是遗物的艺术性，而是素材本身。


现在很难制造出纳米材料，即使带着这种材料制成的极富艺术性的手帕去变卖，收购金额也只是素材的价值，基本上不会加上艺术性的价值。


另一方面，黑银屋的鉴定人会单纯根据想要旧世界遗物的个人或集团的评价与需求来判断。就算是乍看之下只是垃圾的旧世界遗物，如果是收藏家富豪愿意出大钱购买的物品，就会考虑其需求而给予高价。


羽泽对柯尔贝提出担心的问题。


「……黑银屋吗？我确实听说过黑银屋的鉴定技术是一流的，但听说遗物的鉴定费用也很昂贵。就算把遗物带到黑银屋，结果因为鉴定费用而入不敷出，这样反而会吃亏吧？」


黑银屋也经常有想一获千金的猎人带着一大堆真正的垃圾过去，免费鉴定的话根本无法做生意。黑银屋为了防止这种情况发生而设定高额的鉴定费用。如果收购金额被鉴定费用抵销而免费交出遗物的话还算好，甚至有遗物被拿走，结果却必须支付不足鉴定费用的窘境。


柯尔贝露出无畏的笑容回答：


「放心吧，我也有这方面的对策。最坏的情况就是鉴定费互相抵销。走吧。」


柯尔贝带着露出无法释怀表情的雷宾与羽泽前往黑银屋。


久我间山都市的低阶区域越靠近防壁，治安也越好，地价也越高。黑银屋在靠近防壁的地方开了店铺，从这个地点可以窥见黑银屋的企业规模。


抵达黑银屋的柯尔贝等人开始办理收购遗物的手续。柯尔贝将刚才入手的一部分旧世界遗物，雷宾与羽泽则是将所有遗物都拿去收购。


柯尔贝对黑银屋的店员说明收购遗物的方法。


「我以薇奥拉的代理人的身份委托鉴定。鉴定时间最短，以收购为前提。支付时请以现金支付。三个人的遗物请分开计算。」


「了解了。鉴定您交出的遗物大约需要三个小时的时间。鉴定结束后我们会主动联络柯尔贝先生。这是收据。遗失收据的话，将会影响到鉴定后的手续，最坏的情况是无法将您交出的遗物与收购的费用交给顾客。请务必小心保管。」


黑银屋的店员如此说完，将寄放证交给柯尔贝。寄放证是薄薄的卡片，内含高度技术，无论电子或物理层面都无法复制或窜改。


雷宾对柯尔贝问道：


「你说你是薇奥拉的代理人，委托她鉴定，不过薇奥拉是谁啊？」


「只是个熟人。薇奥拉是黑银屋的会员，我听说她这个月的免费鉴定次数还有剩，就拜托她了。哎，就是这么回事。之所以要求现金支付，也是因为这样。如果用汇款，钱就会汇进薇奥拉的户头。」


「……哎，昂贵的鉴定费免费，我也没什么好说的。」


黑银屋的店员也没有特别多说什么。就算严格来说违反规定，这应该也是双方心照不宣的默契。雷宾也背负着债务，只要能偿还债务，店员也不打算一一追究。


柯尔贝等人一边讨论如何打发等待时间，一边走出黑银屋。




谢丽尔在柯尔贝等人离开遗物贩卖用的房间后，与阿基拉一起回到自己的房间。


谢丽尔回到自己的房间后开始更衣。这身衣服只有在接待客人时才会穿，其他时候都穿着其他衣服。她非常小心，避免自己习惯穿这身衣服，不小心弄脏。她提醒自己这身衣服非常昂贵，是重要的衣服。谢丽尔如此下定决心。


谢丽尔一件一件小心地脱下衣服。没必要急着换衣服，为了不弄伤衣服，她慢慢脱下。脱到一半，她停下手，观察阿基拉的反应。


谢丽尔的房间没有更衣用的隔间，因此待在同一间房间的阿基拉能看见谢丽尔更衣的模样。阿基拉坐在房间的沙发上，操作着资讯终端机。


谢丽尔呼唤阿基拉。


「阿基拉。」


「什么事？」


阿基拉的视线从资讯终端机移到谢丽尔身上。谢丽尔正在换衣服，衣服稍微敞开，露出肌肤，阿基拉将她有些性感的模样确实纳入视野中。


谢丽尔确认阿基拉的反应。因为被呼唤，她转过头，但无法从阿基拉身上读取更进一步的感情。


谢丽尔在心中叹气，对阿基拉说道：


「……阿基拉愿意暂时协助我们，真的帮了大忙。非常感谢。那么，阿基拉愿意陪我们到什么时候呢？」


「我打算在收到在米哈桑诺街遗迹的工作报酬，用那笔报酬处理各种事情之前都留在都市。大概就到那时候吧。具体来说会花几天，我也不清楚，但应该不至于花上一个月。」


「我明白了。」


谢丽尔继续更衣。阿基拉的视线转回资讯终端机。


谢丽尔脱完衣服，只穿着内衣裤，将待客用的服装收进衣柜，准备取出便服。


最近谢丽尔的便服，是阿基拉在卡谢亚的店里帮她挑选的衣服。价格合理，又是衬托谢丽尔美貌的服装。实际挑选衣服的是阿尔法，但谢丽尔认为那是阿基拉挑选的，因此相当珍惜。


谢丽尔拿起衣服，这时她再度停下手边的动作。她再度呼唤阿基拉。


「阿基拉。」


「什么事？」


阿基拉的视线再度从资讯终端机转回谢丽尔身上。他将穿着内衣裤、身材匀称又充满魅力的美少女确实纳入视野中。


谢丽尔再度确认阿基拉看着自己时的模样，结果和刚才一样。阿基拉对谢丽尔的外表并没有太大的兴趣。


谢丽尔在心中吐出比刚才更大的一口气，注意不让内心的不满显露在脸上，面露微笑对阿基拉说道：


「……关于刚才的遗物销售额，是不是立刻汇进你的户头比较好？」


「不，不用急。之后有空的时候再汇就好。」


「不过，你也有许多费用要支出吧？我听说猎人要花很多钱在弹药费上。这样真的好吗？」


「没关系。家里还有备用的弹药，而且就像刚才说的，上一份工作报酬也预定很快就会汇进户头。等遗物卖到一定程度后，把变卖遗物的相关资讯传给我，连同报酬一起汇过来就好。而且我也许会付钱请你帮忙做些什么事。到时候，就从给你的钱中扣除费用。」


「我知道了。」


谢丽尔再度开始换衣服。阿基拉再度把视线移回资讯终端机。


谢丽尔刻意让阿基拉看见自己换衣服的模样，期待阿基拉能对她的模样多少有点兴趣，但很遗憾，结果还是不如她的期待。


谢丽尔曾经和阿基拉一起泡澡，当时阿基拉看见谢丽尔的裸体，也只是毫不在意地泡在浴缸里。从当时的态度来想，就算看见她换衣服的途中或只穿内衣裤的模样，阿基拉的态度也不太可能改变。谢丽尔也理解这一点，但还是无法避免有些沮丧。


谢丽尔轻叹一口气，继续换衣服。


（……我是不是没有自己想的那么有魅力？从帮派成员的态度来判断，我的容貌应该还算有魅力才对……我的容貌以贫民窟的标准来看算是高水平吗？不过，阿基拉到最近为止好像都生活在贫民窟，这种美的感觉的基准会马上改变吗？而且刚才的猎人们应该也觉得我满有魅力才对。真是搞不懂……）


谢丽尔表面上是阿基拉的恋人，这一点保证了许多事情。帮派老大的宝座、帮派全体的安全、与葛城他们以及志岛他们的交易，全是以阿基拉这个强大的战力为前提。


如果真的是阿基拉的恋人，谢丽尔就能更加安心吧。但是谢丽尔并非阿基拉的恋人，顶多只是朋友，或许只是有点缘分的熟人。要当成阿基拉善变（善变）的保证，实在太过薄弱。


谢丽尔已经没有没有阿基拉就无法活下去的自信。从那个时候，向阿基拉求助，阿基拉回应的那一刻起，不论是在状况、精神还是立场上，她都依靠（依存）着阿基拉而活。


如果阿基拉渴求谢丽尔的身体，谢丽尔应该会很高兴地献出身体吧。被渴求会感到喜悦，能提供东西会感到安心吧。在被渴求的期间、能提供的期间，期待着阿基拉善变（善变）的个性。


不过谢丽尔很遗憾，阿基拉似乎对谢丽尔的身体没有兴趣。谢丽尔过去曾经以自己的身体作为交易筹码，拜托阿基拉帮助自己。当时阿基拉也只把谢丽尔的身体当成让怪物啃食时争取时间的手段，完全没有对谢丽尔产生性方面的欲望。


阿基拉在各方面都扭曲了。谢丽尔知道这一点，不过她也认为从初次见面时开始，两人的关系已经稍微变好了。


如果问她喜不喜欢阿基拉，答案是喜欢；如果问她爱不爱阿基拉，答案是爱。不过在这些感情之上，谢丽尔依赖着阿基拉。在好感与恋爱的感情之前，还有近似依赖与盲信的感情。谢丽尔对此有所自觉，也包含自己已经无能为力的状况。谢丽尔在各方面都扭曲了。


谢丽尔认为，随着关系变得亲密，阿基拉或许也会对她的身体产生一点兴趣。不过从阿基拉的态度来看，目前他对谢丽尔的身体似乎完全不感兴趣。


（……哎，应该已经脱离了争取时间用的诱饵了。阿基拉也送了我衣服和内衣，应该有进展。冷静下来，慢慢加深感情吧。）


谢丽尔换好衣服后，直接坐在阿基拉身旁。阿基拉瞄了一眼坐在身旁的谢丽尔，没有特别表示在意，视线再度回到资讯终端机上。即使谢丽尔倚靠着阿基拉，阿基拉也没有对谢丽尔抱怨，注意力持续放在资讯终端机上。


谢丽尔倚靠着阿基拉，观察阿基拉的反应并思索。


（坐在阿基拉身旁，倚靠着阿基拉，他也不会冷淡对待我。就这样让待在阿基拉身边这件事逐渐变得自然吧……不过，跨坐在坐着的阿基拉身上，从正面抱住他，还是太过火了。看来我之前也欠缺冷静。）


谢丽尔回想起自己过去的行动，心情似乎不错，微微露出苦笑。




柯尔贝等人来到黑银屋，准备领取鉴定完毕的遗物的费用。


黑银屋的店员对柯尔贝等人说明他们带来的遗物的鉴定结果。


「因为各位希望分开计算，所以会按照顺序个别对应。那么，就从珂尔贝先生开始吧。珂尔贝先生，鉴定的结果很遗憾，您带来的物品不包含在本店的收购范围内，因此鉴定费免费。您想怎么处置您带来的物品呢？本店可以帮忙处理，还是您要带回去呢？」


「不，就由你们处理吧。」


「我明白了，那就由本店处理。接下来是雷宾先生。」


雷宾一听到自己的名字，就以期待的眼神看向店员。店员已经习惯被这样的眼神注视，所以毫不在意地继续说：


「鉴定的结果，扣掉鉴定费后，估价为1万欧拉姆。请您收下。」


店员将1万欧拉姆放在托盘上，递到雷宾面前。雷宾见状，无力地垂下头（うなだ）。珂尔贝苦笑着鼓励雷宾。


「哎，这种事也是难免的。」


雷宾一言不发地抓起托盘上的钱。


店员将托盘收回去后，继续说道：


「最后是羽泽先生。」


看见雷宾的惨状，羽泽不抱什么期待地等待结果。但是听见店员接下来的话后，他感到惊愕（惊讶）。


「鉴定的结果，扣除鉴定费后是150万欧拉姆，还请收下。」


店员再次把托盘拿到惊讶到僵住的珂尔贝等人面前。托盘上确实放着捆着带子的钞票，总金额是150万欧拉姆。羽泽用1万欧拉姆买来的扑克牌，黑银屋竟然估价150万欧拉姆。加上扣除的鉴定费，黑银屋竟然只因为一组扑克牌就付了超过这个金额的钱。


珂尔贝以相当羡慕的口气对羽泽说：


「中大奖了嘛，真有你的。你是用什么基准来挑选遗物的？有什么让你特别在意的东西吗？」


羽泽在动摇中回答：


「……没、没有啦，我只是随便选的。」


「也就是说只是运气好喽……好！今天你请客！就这么决定了！」


珂尔贝笑着想把帐推给羽泽。羽泽以无奈的态度开心地回答：


「知道了啦，毕竟是你出的主意嘛。」


「好！雷宾，今天去喝一杯吧……雷宾？」


雷宾因为过于冲击的事实而僵在原地。柯尔贝摇了摇雷宾的肩膀，他才（终于）回过神来。


回过神来的雷宾逼近黑银屋的店员。


「为……为什么那东西要价150万欧拉姆！？不就是扑克牌吗！」


如果那种东西可以卖到150万欧拉姆，自己带来的遗物应该也可以卖到高价才对。雷宾不但尚未从动摇与混乱中恢复，还受到这种想法的驱使，为了寻求让自己接受的理由而逼近店员，粗暴地大声说道。


黑银屋的店员因为职业性质，已经习惯应付雷宾这样的客人。他冷静地回答：


「这是本店值得信赖的鉴定结果。本店的鉴定人员为了正确地高估客人带来的遗物价值（为了估价），每天都在精进自己。我想这就是努力开花结果的结果。雷宾先生如果想了解鉴定内容的详细情形，需要带来该遗物的羽泽先生的同意，以及本店提供鉴定知识，另外收取情报费。请问您意下如何（您意下如何）？」


雷宾像要抓住救命稻草般看向羽泽。羽泽叹了口气，询问店员：


「要我同意是没关系，不过情报费是多少？」


「三位客人总共是三十万欧拉姆。另外，情报会由负责人以口头提供。此外，还请不要录音或再提供给第三者。如果本店判断客人刻意扩散本店提供的情报，将不得不采取相对应的措施。请务必注意。」


羽泽对雷宾说道：


「我同意，不过情报费你自己付哦，我可不会（不会）请你哦。」


「这……这个就拜托了。」


「不行，我也是需要钱的。你的份自己付，柯尔贝，你也是，我只会付自己的份。」


雷宾试着说服羽泽。


「……呃，那个，我手边没有钱，你懂吧？」


「不行。」


看来羽泽也没那么好说话。


柯尔贝对雷宾露出大胆的微笑（微笑）并说道：


「手边没有钱的话，我可以先帮你垫。就当作是你欠我的。事到如今再多十万元也没什么差别吧？那么，你打算怎么办？」


「…………我知道了，拜托你。」


雷宾非常烦恼之后接受了柯尔贝的提议，雷宾的负债又稍微增加了。