阿基拉抵达了问题的摊贩，看见雷宾正在与摊贩的少年争执。


少年摆出非常为难的表情，拼命想让雷宾离开。


「我不是说过不能带你去后面的店吗！拜托你死心吧！就算我答应也没用！那是老大下的判断！」


雷宾粗声粗气地反驳少年。


「所以我才说要去那间店啊！我是可以进去的客人！少废话，带我去！」


「不行就是不行！违抗老大的指示，我会有危险！拜托你体谅一下！」


少年也被谢丽尔托付了挑选能带进据点店铺的客人。眼前的猎人不管怎么看都不是能带进去的客人。态度的急切、粗暴以及有些充血的眼睛，不管怎么看都不是能带进去的客人。从他只把摊贩的商品当成介绍费，也不打算真的买下来来看，付钱的意愿似乎也不高。


少年若是带雷宾到谢丽尔那里，雷宾在据点店铺闹事，少年肯定会受到连带责任。最坏的情况，也许会被谢丽尔逐出帮派。一想到这里，少年就怎么也无法答应带雷宾过去。


不过雷宾完全不打算退让。雷宾一旦祭出强硬手段，少年根本无法招架。眼前这名猎人怒气冲天，再加上自家老大的指示，夹在两者之间，少年拼了命想解决。


阿基拉见到那张似曾相识的脸孔死缠着摊贩的少年，表情显得有些疑惑。


「那家伙在干嘛？」


摊贩的少年注意到阿基拉，泫然欲泣的表情顿时转为欢喜，用力挥手呼唤阿基拉。


「这、这边！快想想办法！」


雷宾也立刻注意到阿基拉，直接了当地说出自己的想法。


「呃！你是……！」


雷宾对阿基拉有印象。在予野冢车站遗迹遇见的猎人，也是造成自己现在处境的原因。此外，葛城也提过，如果雷宾迟迟不偿还欠款，就会委托阿基拉代为讨债。


雷宾看着阿基拉走近，表情紧绷。


（……讨、讨债吗！不，不对！应该不是！）


阿基拉对雷宾问道：


「你说起了纠纷，所以我来看看状况，发生什么事了？」


雷宾得知阿基拉不是来讨债，暂且松了口气（和），同时回答：


「啊～～没什么。」


「是哦？没什么就快点回去。」


雷宾虽然听阿基拉这么说，但也不能就这样轻易退让。毕竟能否还清债务，全看这次的行动。


首先必须确认阿基拉与摊贩少年的关系。雷宾这么想着，战战兢兢地对阿基拉问道：


「呃～～你是这些家伙的什么人？」


摊贩少年激动地对雷宾说道：


「还问什么，当然是我们的伙伴啊！」


「不，不是哦。」


阿基拉斩钉截铁地否定摊贩少年的话。雷宾、摊贩少年与耶利欧都露出惊讶的表情看着阿基拉。雷宾鼓起干劲对阿基拉说道：


「既然不是，既然你和这些家伙没关系，就快点闪一边去。你装出一副好人样，其实是来袒护这些家伙的吗？」


「我不是这些家伙的伙伴，不过和他们的老大有私交。是那家伙拜托我来这里。」


雷宾听了阿基拉的话，心中浮现不好的预感。他再度战战兢兢地对阿基拉问道：


「……这些家伙的老大，该不会是葛城吧？」


「不，不是。是那个叫谢丽尔的。」


「什么嘛，吓我一跳。」


「嗯？没有啦，葛城跟这件事有关吗？谢丽尔好像说过，开设账户时用了葛城的管道……是这样吗？」


阿基拉试着回想与谢丽尔的对话时，雷宾的脸色在这段期间变得越来越糟。


这时阿基拉露出像是察觉到什么的表情，对雷宾问道：


「对了，你刚才问这些家伙的老大是不是葛城，就表示这件事也跟葛城有关吗？我不知道发生了什么事，是不是该跟葛城确认一下？」


雷宾连忙阻止阿基拉。


「别这样！住手！我知道了！我要回去了！所以你什么都别做！什么都别做哦！我要回去了！听懂了吧！这件事就到此为止！再见！」


雷宾拼命阻止阿基拉后，快步离开了。


阿基拉以纳闷的表情看着雷宾离去，呢喃（嘟哝）：


「……到底是怎么回事？」


在场没有人能回答阿基拉的问题。


雷宾在距离阿基拉等人相当远的地方停下脚步，深深吐气。


（……好险。要是被葛城发现，绝对会起冲突。光是知道那一带的摊贩可能受到葛城的控制，就算有收获了吧……现在不能靠近那一带，接下来该怎么办……）


雷宾开始烦恼。为了阻止欠债继续增加，他不能就此放弃。


（……反正只是扑克牌。其他摊贩或遗物贩卖的代理店或当铺，也许会不经意地摆出来卖吧？那间店的谢丽尔也不知道那副扑克牌的价值，就直接卖掉了。只要仔细找，肯定还有更多。况且如果那番话是真的，就算不是扑克牌，只要是能用在赌博上的东西，不管什么都行吧？我觉得可能性很高……）


雷宾重新鼓起干劲。他要活用在黑银屋得到的知识，以偿还债务为目标。


「……好！」


雷宾决定巡视贫民窟的其他摊贩或隐密遗物店，寻找类似的遗物。


在这之后的短暂（暂且）期间，贫民窟里到处都在讨论有人为了寻找扑克牌而前往逛摊贩或遗物贩卖代理店。遗物以出乎意料的价格售出的传闻（谣言）传开时，经常能见到这样的光景，当然也包括受传闻（谣言）摆布的人的下场。




谢丽尔在自己的房间用阿基拉的资讯终端机继续玩游戏，目前是全败。谢丽尔开始怀疑不是自己的技术，而是游戏的难度设定有问题时，耶利欧等人回来了。


谢丽尔停止游戏，让耶利欧等人进入房间。耶利欧与缇奥走进房间，耶利欧向谢丽尔报告：


「摊贩的纠纷顺利解决了。虽然我不清楚，不过引起纠纷的家伙好像是阿基拉先生的朋友。」


谢丽尔听到对方是阿基拉的朋友，表情稍微认真起来，对耶利欧问道：


「是哦，原来是阿基拉的朋友啊……真的没问题吧？」


「是啊。虽然说是阿基拉先生的朋友，但看起来也不是什么熟人，应该没问题吧。那家伙好像和阿基拉先生讲了几句话就逃走了。」


「那就好。」


从耶利欧的态度完全感觉不到他想掩饰（隐瞒）什么。谢丽尔暂且放下心。为了保险起见，她想向阿基拉问个清楚，这才发现阿基拉不在。于是她问道：


「阿基拉呢？」


「阿基拉先生直接回去了。所以外面的摊贩全都收起来了，因为发生什么事的时候，光靠我们应付不来。」


「这倒是无所谓……不过阿基拉真的回去了吗？他的资讯终端机还在这里，他是不是忘了？」


「没有，他记得。他说有备用的，没问题。」


「是哦。我知道了。辛苦了，好好休息吧。」


谢丽尔面露微笑（微笑）慰劳（慰劳）耶利欧等人。提欧露出有些害臊的表情后，表情变得有些严肃，对谢丽尔问道：


「我有件事想问老大，可以吗？」


「什么事？」


「那个，老大和阿基拉是什么关系？」


「什么关系？情侣啊。你加入我们帮派的时候，我应该也说明过了吧？」


谢丽尔的态度很自然，像是在谈论理所当然的事，对提欧明知故问感到不可思议，自然而然地回答了他的问题。


蒂欧尔见到谢丽尔的反应，有些犹豫（迟疑）是否该继续说下去。不过他怀着近似于好奇心的感情，期待着些许的希望，继续说道：


「…………真的吗？」


一听到蒂欧尔这句话，谢丽尔的心情立刻恶化。


谢丽尔对患难与共的同伴露出的微笑（笑容）顿时消失，取而代之的是因深沉黑暗的怒气而扭曲（歪斜）的微笑。谢丽尔的眼神明确地表现出对敌对者的敌意。


谢丽尔以冰冷彻骨的声音质问蒂欧尔：


「……什么意思？」


蒂欧尔对谢丽尔骤变的态度感到惊讶与困惑，光是这样就让谢丽尔的心情更加恶劣。谢丽尔以和平常的她大相径庭，混杂着偏见的思考方式，对蒂欧尔没有回答自己问题的反应做出各种判断。她以仔细消去温暖与善意的声调对耶利欧下达指示：


「耶利欧，瞄准他。」


虽然只是简短的语句，但耶利欧正确理解了谢丽尔的指示。她是要耶利欧对蒂欧尔举枪。


不过就算是耶利欧，也不打算直接执行这个指示。根据解释方式，提欧的问题也可以说是在挑衅谢丽尔，但光是这样就举枪瞄准对方，未免太夸张，反应过度了。耶利欧这么想着，慌张地开始思考能压制场面的手段。


看到提欧不按照自己的指示行动，谢丽尔对提欧的敌意也扩散到耶利欧身上。


耶利欧敏锐地察觉到这一点，连忙开口。他下意识判断，如果什么都不做，只是保持沉默，事态将会更加恶化。


「谢丽尔！冷静点！提欧也不是在怀疑谢丽尔是阿基拉的恋人！提欧！对吧！不要用那种会招致误会的问法！这样谢丽尔会误会的！提欧！你真正想问的是什么！」


耶利欧拼命袒护提欧，用眼神对尚未恢复冷静的提欧诉说：就算不是误会，也要坚称是误会。如果办不到，你就完了。他拼命想传达这个意思。


在耶利欧的协助下，提欧总算回过神来，也理解了耶利欧的意图。


提欧谨慎地选择用词，像是在地雷区中谨慎行走般缓缓说道：


「啊、啊啊，是误会。是我问的方式不对。我想问的是阿基拉和谢丽尔是不是情侣……不，不只是单纯的情侣，还有其他，不对，是还有其他关系吧？我想问的是这个。」


谢丽尔以不高兴的语气，带着怀疑的口吻说道：


「……听起来不像只是想问这个。」


提欧观察谢丽尔的反应，连忙回答：


「所、所以说，我为刚才那种会招致误会的问法道歉。你也知道，阿基拉很厉害（强大）吧？我听摊贩的人也说过，那些在摊贩闹事被阿基拉赶走的人，好像不是普通的落魄猎人，而是正式的猎人。阿基拉能强到轻易赶走那种人，又愿意为了我们行动，我想这应该不是因为阿基拉和你是情侣……不，不对，除了情侣这个理由，应该还有其他理由，我只是这样想而已。我并没有怀疑你们是情侣，真的。」


提欧和耶利欧吞着口水，等待谢丽尔的反应。谢丽尔面无笑容地看着两人，一直保持沉默。


不久后，谢丽尔以稍微恢复平静的声音开口：


「……是吗？那就好。耶利欧，你多教教提欧，他才刚加入帮派，应该有很多事情不懂。」


「知、知道了。」


「没事的话就出去吧。」


耶利欧和提欧连忙离开房间。谢丽尔听见房门关上的声音后，深深叹了一口气。


谢丽尔皱起脸，仿佛在感叹自己的失态般呢喃：


「……居然因为那种程度的小事就失去冷静，我到底在做什么啊？只要一笑置之不就好了？那种态度反而会招来怀疑……冷静下来。没问题，我做得很好。我做得到。」


谢丽尔一边猛烈反省，一边反复深呼吸。她反省自己失态到连自己都惊讶的地步，下定决心下次要做得更好。然后她思索招致失态的原因。她告诉自己要冷静，表面上维持镇定的模样持续思考。从她想到的各种理由中，除去混杂对提欧尔的敌意的想法，统整思绪。


谢丽尔得到结论后，像是要说服自己般说道：


「……我自认对各方面都有自觉，但认知似乎太天真了。就当作是借此重新认知吧。」


谢丽尔像是要告一段落般，深深点头。




谢丽尔等人的据点虽然有许多房间，但拥有个人房的只有谢丽尔。在帮派内待遇相对较好的干部级成员也是两人共用一间。待遇仅次于谢丽尔的耶利欧与艾莉西亚都是帮派干部，而且两人是情侣，因此虽然狭窄，还是为他们保留了一间个人房。


其他人则是住在据点内的公共空间，例如比较宽敞的房间或走廊等等。在不想外出的时刻，只要知道那个人待在据点的哪个地方，就能掌握那个人在帮派内的地位。耶利欧与艾莉西亚在帮派内的地位相当高。


谢丽尔的帮派人数正一点一点增加。想加入帮派的人意外地多，至少比谢丽尔的预想还要多。这证明了谢丽尔等人的帮派在贫民窟勉强能以组织的形式活动，也证明（证实）了帮派已经成长为在贫民窟牵扯到利害关系的集团。


在谢丽尔等人的据点附近，贫民窟的孩子们开始一点一点聚集。因为只要被误认为是谢丽尔帮派的成员，遭到贫民窟居民袭击的可能性就会降低。为了确保在距离谢丽尔等人据点较近的场所，容易被误认为帮派成员的地点，甚至会进行一些金钱的交易（或买卖）。


蒂欧尔是用从某条道上得到的金钱加入谢丽尔帮派的新成员。虽然是新成员，待遇却相对不错，这都是多亏了他带来的金钱与装备。


耶利欧、艾莉西亚与蒂欧尔待在耶利欧与艾莉西亚的房间。是耶利欧把蒂欧尔带过来的。


艾莉西亚原本对耶利欧把蒂欧尔带到自己房间这件事感到不满，但听耶利欧说明原委后，她也表现出理解的态度。


艾莉西亚以有些严肃的表情对耶利欧说道：


「……我知道了。之后我也会去确认谢丽尔的状况。话说回来……」


艾莉西亚看向蒂欧尔，露出带着责备之意的厌烦表情说道：


「……你没想过老大听到这种话题会生气吗？拜托饶了我吧。」


蒂欧尔表现出坐立难安的态度，老实地道歉：


「抱歉，我没想到你会气成那样。」


耶利欧安抚艾莉西亚。


「好、好了，就到此为止吧。毕竟新人也增加了，难免会发生这种事。」


「就算她是新人，如果我不能接受，你打算怎么办？如果只有缇奥尔也就算了，但艾莉西亚差点也受到牵连吧？你以为这样就能让我接受吗？」


「不，所以我说，为了避免今后再发生这种事，今后要多加注意。新人不只有缇奥尔，我手下的家伙我会去说，艾莉西亚手下的家伙，就请你去委婉地确认，事先警告他们。我也不希望艾莉西亚受到那种不懂事的家伙牵连。我想和艾莉西亚在一起，为了今后也能在一起，拜托你了。」


「……说得也是，我知道了。」


看到耶利欧担心自己的态度，艾莉西亚的脸颊微微泛红，心情也变好了。


耶利欧对缇奥尔说：


「所以，如果你有事想趁现在问清楚，就问我们吧。我和艾莉西亚和谢丽尔认识很久了，可以说明很多事情。如果你觉得问谢丽尔可能会踩到地雷，就先问我们吧。总比惹谢丽尔生气来得好。」


这时，狄欧尔以非常认真的表情询问耶利欧：


「是吗？那告诉我，这里的头目真的是谢丽尔吗？」


「劈头就问这个哦……」


耶利欧抱头苦恼。艾莉西亚也以有些傻眼（あき）的眼神看着狄欧尔。


狄欧尔虽然被两人的态度吓到，还是继续说：


「就算你这么说，包含我在内，对这方面不太清楚的人应该很多。这里的老大是谢丽尔，这我也听说了。不过呢，包含我在内，对这方面不清楚的人应该也搞不懂很多事。像是她坐上老大的位子是基于什么样的过程与立场，坐上老大的位子是实力还是花瓶，只是把阿基拉先生当成方便利用的工具，还是反过来被当成方便利用的工具。这里的真正老大其实是阿基拉先生，谢丽尔只是表面或联络人之类的。阿基拉先生只是对老大一见钟情的局外人，和帮派没有任何关系。其实那个叫葛城的家伙在背后出钱，负责指挥之类的。有很多种说法，我不知道该相信谁的哪种说法到什么程度。」


耶利欧与艾莉西亚的表情虽然有些扭曲，但还是对提欧说的话表示理解。这方面的事情很复杂，因为正确理解的人在帮派里只有谢丽尔，其他人只是隐约推测。


提欧看见耶利欧与艾莉西亚的模样，就问了更深入的问题。


「老大和阿基拉先生是情侣这件事，也要看是单纯认识还是彼此迷恋，两者之间有很大的差异。听说阿基拉先生送了昂贵的衣服给老大，但那种程度的金额对阿基拉先生来说只是零钱，还是为了讨好情人而花掉的，这些都不得而知。听说他也很少来据点。因为猎人工作很忙，就放着情人不管吗？老大是阿基拉先生的恋人这件事，能保证到什么程度？阿基拉先生也不可能无限制地答应老大的请求吧？」


耶利欧与艾莉西亚面面相觑。耶利欧他们也能理解提欧的疑问，但那同时也是帮派里的禁忌。怀疑谢丽尔与阿基拉的关系，就等同于与谢丽尔敌对。而且就算怀疑是正确的，耶利欧他们也无能为力。这种时候只能相信谢丽尔的话，就算只是场面话也只能接受。


耶利欧以认真的表情对提欧说道：


「提欧尔的疑问很合理，不过基本上这个问题的答案非常单纯。别问了，这就是答案。接下来我会告诉你许多理由，让你接受这个答案。所以，不管能不能接受这个答案，如果提欧尔今后也想在这里工作，就要服从这个答案。懂了吗？」


「好、好吧。我知道了。」


提欧尔受到威吓而动摇，但还是勉强如此回答。


艾莉西亚有些厌烦地对耶利欧说道：


「……这表示你必须对其他新人也做同样的说明吧？」


「没办法啊。毕竟我们是最清楚的人，也不能拜托谢丽尔来做说明。」


艾莉西亚半开玩笑地笑着说道：


「如果耶利欧能变得像阿基拉先生那么强，也许这个问题就能解决到某种程度。」


耶利欧表情有些严肃地回答：


「别强人所难（むちゃ）了。要像阿基拉先生那样成为猎人，到荒野去，到旧世界遗迹，和怪物战斗，把旧世界的遗物带回来……绝对不可能。我会死。那个时候也是，如果运气不好没遇见阿基拉先生，我早就被怪物吃掉死了。」


「嗯。抱歉，我也不想让耶利欧死掉。所以耶利欧也不要做出危险的举动（动作）。就算拿到好一点的装备，也不可以得意忘形哦。」


「我知道。」


耶利欧与艾莉西亚凝视着彼此。置身事外的提欧有些羡慕地看着两人。


耶利欧与艾莉西亚注意到提欧的视线，回过神来，有些慌张地开始说明刚才发生的事，借此蒙混（掩饰）过去。


耶利欧与艾莉西亚没有注意到，提欧之所以对谢丽尔提出那样的问题，并非因为在意帮派后盾的强度。


提欧想知道阿基拉与谢丽尔的关系，想知道两人是否真的在交往，想知道两人之间的关系有没有破绽（可趁之机）。


提欧暗自思索。也许谢丽尔对阿基拉并没有那么喜欢，只要是足以成为她后盾的强力猎人，不管是谁都无所谓。既然如此，只要自己成为足以取代阿基拉的强力猎人，也许谢丽尔就会舍弃阿基拉，与自己加深关系。


提欧尔对谢丽尔抱持好感，而且是一见钟情。谢丽尔穿着为了衬托她的魅力而特别修改的谢丽尔专用服装，露出对某人充满亲爱之情的笑容。他见到那身影，立刻就对她一见钟情。


提欧尔希望谢丽尔与阿基拉的关系只是基于利益考量。他希望与谢丽尔成为情侣，追求着那样的可能性。


不久之前，名叫赛布拉的少年也怀着程度不同的相同想法。赛布拉为此付出了性命，提欧尔也许也得为此付出性命。至少刚才那一刻，那样的可能性已经提高到危险范围。至于他本人对此有多少自觉，就另当别论了。