阿基拉在久我间山都市的低阶区域等待加洛尔。


在三番两次遗迹的猎人工作报酬汇入阿基拉的户头后，加洛尔立刻联络阿基拉，内容是关于报酬的分配。


汇入阿基拉户头的金额是阿基拉小队的报酬，加洛尔的报酬则必须由雇用加洛尔的阿基拉支付。毕竟金额庞大，为了避免因为不支付报酬而与加洛尔互相残杀，阿基拉必须与加洛尔好好交涉，支付适当的报酬。


阿基拉原本想透过资讯终端机的通话功能直接讨论报酬，但加洛尔希望与阿基拉当面交谈，于是决定碰面的地点与时间。


阿基拉在低阶区域靠近防壁的商店街等待加洛尔。商店街在低阶区域中算是比较富裕，与暴力无缘的人们会利用的场所。警备人员虽然也配戴武装，但为了不让周围的人过度警戒，为了带给人们安心感，服装上也有所考量。除了警备人员以外，这身打扮与暴力无缘。


因此阿基拉显得有些醒目。阿基拉确实穿着强化服，装备了AAH突击枪与A2D突击枪。这身打扮就算直接前往荒野也不成问题。如果还装备了A4WM自动榴弹枪或DVTS迷你炮，恐怕会被警备人员赶出去吧。


阿尔法愉快地微笑（呵呵）说道：


『很醒目呢。』


『这不是我的错，是选在这里会合的加洛尔的错。』


阿基拉虽然醒目，但只是因为他的打扮与现场气氛不搭，因此稍微多了一些好奇的视线。现场气氛没有对全副武装的猎人感到畏惧。这代表维持现场治安的存在，拥有能轻易排除这种程度武力的战力。在场所有人都知道，一旦在这里引发争执，绝不会全身而退。


阿尔法比较阿基拉的打扮与周围人们的打扮，说道：


『我是无所谓，不过如果你不想引人注目，也许该多注意一下打扮。我觉得你也可以买几件不是猎人工作用的衣服。』


『我又没有计划要盛装打扮去什么地方，也不觉得需要，应该不需要吧。虽然确实有点醒目，但只要别去在意就好。那种衣服应该很贵吧？没必要勉强自己买。』


『确实如此。诗织和香苗之前也穿过女仆装。如果她本人觉得那样就好，也许没必要勉强自己配合。』


阿基拉露出有些厌恶的表情问道：


『……现在的我，待遇和当时诗织和香苗一样吗？』


『就穿着打扮与场合不搭调这点来说，确实一样。』


『……还是考虑一下买一件好了。』


见到阿基拉开始烦恼，阿尔法面露微笑（呵呵）。


卡萝在约定时间的稍早之前现身。她一见到阿基拉的身影，就轻轻挥手并跑了过来。


卡萝穿着散发高雅气息的清纯（清秀）服装。那身装扮与在米哈索诺街遗迹穿的强化服设计正好相反。共通点只有肌肤的裸露程度不多，以及宽松的服装也遮不住的诱人身材，以及内行人一看就知道的高昂价格。


阿基拉见到卡萝的打扮与在遗迹时截然不同，表情显得有些意外。因为那和他下意识想象的卡萝便服打扮相去甚远。


卡萝见到阿基拉的打扮，先是露出有些意外的表情，随后面露微笑（呵呵），但表情中也透露些许不满。她轻声叹息后问道：


「和女性约好一起用餐，你这打扮好像不太对哦。」


阿基拉把刚才的事抛到脑后，若无其事地回答：


「猎人和猎人一起聊猎人的话题，这打扮应该没什么好奇怪的吧？」


卡萝仔细观察阿基拉的态度，完全看不出他试图掩饰害羞。


「我记得你之前说过，正在努力学习和女性约好一起用餐时的应对吧？看来你学习得还不够呢。」


「我有说过这种话吗？」


「有啊。就算只是不经意的对话，对方也会记得哦。那么我们走吧。」


卡萝带着阿基拉前往餐厅，地点离约好碰面的地点有段距离。


其实加洛尔原本打算邀阿基拉前往会合地点附近的另一间气氛不错的餐厅。不过那间店不适合穿着强化服的人。


虽然不至于被拒绝入店，但肯定还是不适合。加洛尔如此判断，心想幸好没有事先预约，不让阿基拉看见自己的表情，微微苦笑。


两人一起进入店内，面对面坐在四人座的桌子旁，看着附照片的菜单选择要点的料理。加洛尔看着认真挑选餐点的阿基拉，觉得他的模样令人（微笑）欣慰，同时思考各种各样的事情。那是关于接下来的交涉，更正确来说，是检讨利用交涉拢络阿基拉的手段。


点完餐后两人继续闲聊，当第一道料理送上桌时，加洛尔对阿基拉开始说明这次的正题。


「既然餐点也来了，差不多该进入正题了吧？」


「要分配报酬吧？」


「是啊。别玩那些麻烦的把戏，直接说吧。你要付我多少钱？」


加洛尔露出大胆的微笑（微笑），等待阿基拉的回答。


阿基拉面露复杂的表情，反过来对加洛尔问道：


「那我该付你多少钱？」


加洛尔愉快地露出充满自信的笑容回答：


「哎呀，难得（せっかく）为了阿基拉放弃这种有点麻烦的讨价还价，难道你比较喜欢讨价还价吗？要接受挑战也行，不过我可是很难对付（てごわ）的哦。」


阿基拉有些难以启齿般说道：


「不，什么讨价还价，我连行情或合理的报酬金额都不太清楚，所以才问你。你应该很习惯这种交涉吧？」


阿基拉也知道在交涉场合暴露出自己的无知很危险。但是阿基拉就连用来假装这方面知识的知识都没有。就算用拙劣的知识来假装，肯定也会被加洛尔看穿。


阿基拉在某种意义上豁出去了。不知道的事情就是不知道。他决定把因为知识不足而减少的利益，当成在获得知识之前的必要经费。


加洛尔确认阿基拉的模样，稍微思考后试探性地问道：


「我以曾经交涉过报酬的经验，站在你的立场来判断，这种对应方式是下策。既然不知道行情，而且我们两人的报酬上限已经决定好了，就算只是简单的虚张声势，就算只是不知道行情的贪心金额，还是应该确实提出自己的期望金额。因为两人份的报酬已经汇入你的户头了，也可以利用这一点强势地要求。毕竟在交涉决定性破裂的情况下，必须讨回报酬的人是我。要从你身上讨回报酬，对我来说也很辛苦。所以我为了避开这个麻烦，也许会做出各种让步。当然，我让步的部分，你的报酬也会增加。」


阿基拉听了加洛尔的说明，理解之后继续说道：


「的确是这样。那么，加洛尔的期望金额是多少？」


卡萝表面上维持着笑容，但内心其实相当困惑。从阿基拉的态度来看，感觉不到他想讨论报酬的意愿。就算告诉他卡萝的立场较为有利，他也没有要利用的样子。只要卡萝提出希望的金额，阿基拉似乎就会直接接受。


（老实说，我对报酬的金额也没什么兴趣。重要的是透过报酬的交涉，让阿基拉接受我的报酬金额，然后我再大幅让步，卖阿基拉一个人情……）


卡萝短暂烦恼后，为了观察阿基拉的反应，决定先试着提出自己的希望金额。


「希望的金额啊。我也不打算贱卖自己的实力，而且我对哄抬（つり上げ）报酬的交涉技巧也很有自信。为此，我有时候也会把交涉开始时的金额设定得比较高。说得极端一点，如果我要求你支付全额，你会怎么做？你刚才也说你不知道行情，如果我利用你的无知，让你接受我的要求并支付全额，你会怎么做？我有自信能成功。」


卡萝说完，露出大胆的微笑（ほほえ）。


阿基拉则正常地回答：


「那也没办法，全额付给你吧。」


加洛尔的笑容顿时垮下。


阿基拉并非有什么企图才做出这种全面投降般的交涉。只是因为阿基拉有点扭曲（偏差）的价值观让他听了加洛尔的话，结果就变成这样了。


阿基拉雇用加洛尔前往米哈索诺街遗迹，是为了救出艾蕾娜她们。就阿基拉的心情来说，赚钱打从一开始就不是重点。


而且阿基拉是雇用加洛尔的一方（阵营），既然身为雇用的一方（阵营），他无意识间就会想支付正当的报酬给加洛尔。因为是他自愿带着比自己更厉害的猎人前往险境，他觉得应该要支付正当的报酬。


在贫民窟，把枪口对准对方，要对方把金钱、食物等所有东西都留下，这种极不平等的交涉并不稀奇。阿基拉最讨厌被抢，但是他也不想成为抢夺的一方（阵营）。阿基拉也许希望体验自己身处被抢夺的一方（阵营）时所期望的正当交易，体验不需要抢夺就已经拥有的状态。


但是阿基拉不知道该付给加洛尔多少正当的报酬。


对于正当报酬的判断，无论如何都会出现个人差异。猎人赌命前往荒野，而且自己的性命与他人的性命总是不等价。正因如此，猎人之间在报酬的交涉上经常发生争执。有时候甚至在工作成功后，一起工作的猎人之间会互相残杀。


阿基拉也理解这一点，所以决定询问最可能知道适当报酬的人。也就是加洛尔。


加洛尔发现自己脸上的笑容消失，立刻在脸上恢复笑容。他装出丝毫不为所动的模样，同时观察阿基拉。看起来不像在开玩笑，也没有交涉的意图。他是认真的。加洛尔如此判断。


（这下伤脑筋了。首先提出高额的报酬，一边交涉一边由我让步，降低金额，借此卖人情给阿基拉。原本预定以这份人情为桥梁，加深彼此的关系，但要是提出太低的金额，他不但会一口答应，还会以此为理由断绝关系。这下子交涉起来也很困难。）


卡洛误会了，阿基拉并没有打算默默支付全额。他会仔细询问卡洛金额的根据与正当性，理解了才支付。就是这个意思。


若要补充说明，阿基拉会尽全力不接受这个请求金额。如果真的理解了，真的认同了这个请求金额的正当性，那也没办法，他才会支付吧。理解就是这么回事。


若要再补充说明，因为阿尔法默不作声，阿基拉就稍微小看了自己的言行。阿尔法之前一直唠叨个不停，一旦有问题就会阻止吧。阿基拉是这么认为的。


另外，阿尔法不说话的理由是，如果阿基拉在这场交涉中严重亏损，她就会以结果为借口限制阿基拉今后的行动（为了这个目的）。阿尔法考虑了各种各样的利害关系，刻意在这时候保持沉默。


卡洛烦恼了一会儿，决定采取安全的策略。重要的是至少不要让阿基拉留下坏印象。


（……虽然有点不爽，这时候就效法前人吧。）


卡洛决定方针后，再度与阿基拉开始交涉。


「阿基拉，你和艾蕾娜她们也一起工作过几次吧？当时报酬是怎么分配的？分配方式是谁决定的，又是以什么基准决定的？」


「嗯？艾蕾娜小姐决定，大致上就是平均分配。」


加洛尔想问阿基拉那所谓平均分配的详细内容，不过他先假设艾蕾娜会向阿基拉提出的分配方式，以此为基准说：


「既然这样，我们也公平地各分一半吧。至于报酬是否符合在米哈索诺街遗迹的战斗，就别再讨论了。毕竟事前也没有确实同意过彼此的分配方式。这样就不会无谓地起争执，也不会留下不必要的遗恨。报酬的行情是否妥当，没有比双方都能接受更好的判断基准。为了今后也能和想好好相处的对象长久来往，就尊重简单易懂的公平吧。如何？」


「我知道了。」


阿基拉停下用餐的手，操作资讯终端机，将报酬汇入加洛尔的户头。


「汇进去了。你确认一下。」


「知道了。」


加洛尔也拿出自己的资讯终端机，确认汇款。


「我确认过了。这样我跟阿基拉的委托就顺利结束了。非常感谢。我有回应你的期待吗？我想听听委托人的评价。」


加洛尔有些恶作剧（いたずら）般，像是期待着什么般，面带微笑（ほほえ）询问阿基拉。


阿基拉稍微思考了加洛尔的态度，但还是先老实回答：


「嗯。你帮了我很多忙，我很庆幸有雇用加洛尔。非常感谢。」


阿基拉这么回答并轻轻低下头，加洛尔便心情愉快地回答：


「不客气。今后也请多多指教。」


总之没有失败，真要说的话算是成功吧。加洛尔先从阿基拉的态度如此判断。然后他看着津津有味（おい）地将看起来很美味（おい）的料理送进口中的阿基拉，再次确认自己选择餐厅作为交涉场所的判断是正确的。


（阿基拉在吃完饭之前也不会回去吧。如果在附近的咖啡厅完成交涉，阿基拉在交涉结束后应该会立刻回去。）


卡萝的预测恐怕是正确的。只要卡萝没有提起阿基拉感兴趣的话题，阿基拉应该会因为没事可做而早早离开。因为阿基拉和卡萝至今面对的那些人不同，对与卡萝的幽会（おうせ）没有太大的兴趣。


阿基拉与卡萝一面闲聊一面用餐。阿基拉说话时没有特别思考，但卡萝在愉快的微笑（ほほえ）背后，寻找能引起阿基拉兴趣的话题，以及能提升阿基拉好感的话题。


卡萝若无其事地提起各种话题，同时观察阿基拉对这些话题的表情变化。因为共通话题比较容易聊开，大部分都是猎人工作的相关话题。


阿基拉从卡萝口中得知遗物变卖的有趣话题，兴味盎然地回答：


「哦～～原来有东西能卖到那么高的价钱啊。真厉害（すご）耶。」


「是啊。听说有人花几万欧拉姆买下的遗物卖到100万欧拉姆以上，猎人和个体业者好像都在下位区块的表里寻找遗物交易店。」


「旧世界的遗物玩具（おもちゃ）吗……会是什么样的遗物啊？」


「我也没能调查遗物的详细资讯，不过听说收购遗物的店家是黑银屋。黑银屋出高价收购，然后遗物专卖店以低价卖出。从这些资讯来推测，虽然说是玩具（孩童玩具），但并非分类在精密机械，应该是状态相对良好，比较接近艺术品的遗物。也许是旧世界这类玩具（孩童玩具）的收藏家在寻找的物品。在那种兴趣的世界里，有很多人会花大钱。」


加洛尔对阿基拉说的，是加洛尔的情报网接收到的遗物贩卖消息。最近有某个猎人在久我间山都市的低阶区域成功转卖旧世界的遗物，赚了一大笔钱。虽然这种传闻并不稀奇，但阿基拉也是猎人，应该会对遗物贩卖的话题有兴趣。加洛尔这么认为，事先收集了遗物贩卖的话题。


虽然只是常见的小道消息，但已经足以引起阿基拉的兴趣。加洛尔见到阿基拉对这个话题表现出浓厚兴趣，便露出满足的微笑（笑容）。


阿基拉听了遗物的转卖以及这类生意的话题，对加洛尔提出他感到有些疑惑的问题。


「专门买卖这种遗物的店，真的能赚那么多钱吗？」


「这就要看老板的本事了。只要能顺利卖掉遗物，听说就能赚到不少钱。」


「……在贫民窟开店也行？而且地点还是巷弄里？」


卡萝对阿基拉露出意外的表情。


「哎呀，难道阿基拉也对这种生意有兴趣？嗯～～就我的见解，凭你的实力，与其随便开这种店，继续猎人工作应该能赚更多哦。」


在东部有许多人为了创业资金而从事猎人工作。猎人工作虽然非常危险，但作为迅速赚取大钱的手段并不坏。而且只要过去曾是高阶猎人，要融资创业也相对容易。因为万一事业失败，还能重新开始猎人工作，用这种方式偿还债务。


就卡萝个人（私）非常严重（酷）的个人因素，扭曲（歪）的嗜好（好），她希望阿基拉在转职为商人之前，能继续以猎人的身份活动。她希望有人为了买下自己而花的钱，不是用一般生意赚来的钱，而是渗（挤）出鲜血与生命的金钱。阻止阿基拉的那句话虽然不是谎言，但大部分的理由是基于这个原因。


阿基拉也不认为自己有做生意的才能，他轻轻摇头回答：


「没有，不是我，是我认识的人最近在贫民窟开了那类的店，我有时候会去那家店担任警备工作。那家伙好像在店的装潢上花了不少钱，不过在贫民窟开那种店真的能赚钱吗？我有点怀疑。」


「哦哦，原来是这样。阿基拉之前说过你曾经住在贫民窟，那时候有没有听说过那类的店？」


「我知道有那种店，不过我当时的立场没办法和那方面扯上关系。」


「这样啊。那我来告诉你各种情报吧。我对那方面也很清楚哦。」


加洛尔得意地微笑（呵呵）后，开心地对阿基拉说明。


久我间山都市里有无数间买卖旧世界遗物的店家，店家的规模与种类也五花八门。贫民窟里也有许多这种店家，而贫民窟里的这类店家，大多都是所谓的（也就是）地下店家。


贫民窟的店家并非违法的存在，但猎人办公室从取缔费用等判断，许多店家的营业内容都让他们不太高兴，因此默认其存在也是事实。


猎人办公室不太喜欢猎人为了变卖旧世界遗物而购买。因为猎人若不是将自力在旧世界遗迹取得的遗物，而是将用金钱购买的遗物带到猎人办公室的收购处，一个不小心就会动摇猎人等级的意义。


猎人等级是为了显示猎人实力（的制度）。而所谓的实力，基本上就是从危险的旧世界遗迹取得贵重旧世界遗物的实力。猎人办公室之所以优待高阶猎人，也是为了培育这种人才。


猎人办公室给予高等级猎人的优待项目，几乎可说是特权。在东部都市，猎人获得进入防壁内许可的基准，大多规定为猎人等级在一定数值以上。另外也有只对高等级猎人公开的旧世界遗迹情报。企业也会为了兼做自家商品的宣传，以低价提供新产品给高等级猎人。


因此，为了（为了）获得比自身实力更高的猎人等级，购买其他猎人获得的遗物，再伪装成自己获得的遗物，带到猎人办公室收购处的猎人不绝如缕。以变卖遗物的金钱购买其他遗物，再带到猎人办公室收购处。不断重复这个过程，试图提升猎人等级的人不绝如缕。


另外，虽然很少见，但因为某些原因而不愿提升猎人等级的猎人，也会刻意将从遗迹获得的遗物卖给与猎人办公室无关的收购业者。


这可以说是猎人之间透过遗物买卖业者进行的猎人等级买卖。所谓的（一般）正当商店，为了避免间接参与这种行为而被猎人办公室盯上，有许多商店会限制猎人购买遗物的数量，或是确认猎人的身份。


那么，说到努力提升等级的猎人会去哪里购买遗物，答案就是开设在贫民窟等处的地下商店。


此外，掌管治安不佳地区的组织，有时会雇用落魄猎人作为组织的战力。由于猎人等级越高，组织的威望也会跟着提升，因此组织经常以旧世界的遗物代替金钱作为报酬。被雇用的一方（猎人）也经常判断比起单纯收下金钱，以旧世界遗物作为报酬对自己更有利，因此经常以旧世界遗物作为雇用条件。组织为了支付报酬给猎人而购买旧世界遗物的来源，也大多是贫民窟的遗物买卖商店。


贫民窟的遗物买卖业者，借由接受这种不能公诸于世的需求，赚取了难以想象是贫民窟的庞大利益。


阿基拉非常感兴趣地听着加洛尔的话。


加洛尔因为成功引起阿基拉的兴趣，满足地露出愉快的微笑（呵呵）。同时她推测阿基拉对这类话题感兴趣的理由与背景。


（阿基拉出身贫民窟，恐怕是在旧世界遗迹幸运发现高价遗物，凑齐装备后成为猎人，然后在很短的期间内就成长为一名猎人。阿基拉知识不足的状况也能由此得到解释。阿基拉成为猎人后，还没经过能学会一般猎人知识的期间。如此一来，他就是个拥有惊人才能的人，难怪西卡拉贝会对他有所警戒……阿基拉对我所说的话表现出强烈兴趣的理由，恐怕是因为他渴望知识。也许是在贫民窟生活时无法得到许多知识的反作用力……对异性的兴趣低落，也是因为光是活下去就竭尽全力，人格成熟的速度较慢？）


虽（虽）非正中红心，但已近在咫尺。加洛尔凭藉着掳获许多异性的洞察力，对阿基拉这名就某种意义而言来路不明的人物，已经看穿到某种程度。


加洛尔装出若无其事的模样问道：


「对了，阿基拉你有没有什么烦恼？」


「烦恼？」


「对。我人生经验相当丰富，如果你有什么烦恼，只要告诉我，我就能陪你商量哦。」


加洛尔意味深长地笑着继续说：


「顺带一提，我最近的烦恼是某人说『比起女人味，我更重视食欲』，就算我主动邀约，对方也毫无反应。阿基拉，你知道什么好方法吗？」


阿基拉看着开玩笑般愉快说着的加洛尔，也有些愉快地笑着揶揄（调侃）他并回答：


「我完全想不到。只能等那家伙过了那个年纪吧？或是放弃那家伙，改追其他女生。」


「谢谢你这完全无法解决问题的建议。那么，你的烦恼呢？别担心，不管你说什么，我都会给你一点派不上用场的建议。」


加洛尔愉快地像在嬉闹般回答，催促阿基拉说下去。


阿基拉稍微思考后回答：


「……烦恼啊。这个嘛，硬要说的话，就是我的钱和实力都不够吧……这也算是烦恼吗？」


「哎呀，我觉得这次的工作让你赚了不少钱，也觉得你的实力很了不起，但还是不够吗？」


「话是这么说，但弹药费很花钱，我也想要新装备，也想要吃美味（好吃）的食物，感觉不管有多少钱都不够。实力也是，我在米赫索诺街遗迹陷入苦战时，就代表实力还不够。哎，这方面只能努力当猎人了，没有简单就能解决的方法吧。这点小事我也知道。」


正确来说，他现在非常仰赖阿尔法的辅助这种简单又有效的方法。既然有这种自觉，接下来就只能靠阿基拉自己努力了。


加洛尔露出充满自信的笑容说道：


「既然这样，之前请你担任护卫时我也邀请过你，和我搭档的话，我可以在各方面提供协助。我的战斗能力、交涉能力，我认为都展现到足以让你重新考虑的程度了，你觉得呢？如果你愿意和我搭档，我会好好教你各种你想知道的事情。比起你靠自己累积经验，这样能更快获得知识与技术哦。」


阿基拉和上次不同，稍微烦恼了一下，但还是给了相同的回答。


「不好意思，我拒绝。」


卡萝露出有些意外的表情，随后又以非常遗憾的口气问道：


「哎呀，我为了让你认同我的实力（能耐），应该算是相当努力了，还是不行吗？」


阿基拉有些难以启齿地回答：


「没有啦，我不是不认同卡萝的实力。我之前也说过，我这个人相当随兴，和别人组队订立计划再行动，应该不太符合我的个性……」


「是我拜托你和我组队，我会配合你的预定哦。如果这样还是觉得各方面都不合，到时候再分道扬镳就好。这样也不行吗？」


「呃，这样还是有点不好意思。」


阿基拉原本以为自己惹卡萝不高兴了，但出乎他的预料，卡萝笑着回答：


「是哦，那就没办法了。和猎人工作步调不合的猎人搭档，确实会成为无谓的麻烦根源。缠人的女人会惹人厌，我不会硬是邀你。不过，你应该不介意暂时和我搭档吧？你也会和艾蕾娜她们一起去遗迹吧？我也可以这样邀你吗？当然（もちろん），你主动邀我，我也很乐意哦。」


阿基拉稍微思考后回答：


「这个嘛，如果有机会的话。」


加洛尔开心（うれ）地微笑（ほほえ）着回答：


「那么，到时候请多指教（よろ）。」


「嗯。」


阿基拉也笑着回答。


之后阿基拉也和加洛尔谈笑了一阵子。吃完饭后，阿基拉又续了好几次餐后咖啡，当他发现已经待得比当初预定的时间长很多时，就向加洛尔道别，离开了店里。


加洛尔在阿基拉回去后也暂时（しばら）留在店里，有些不甘心地微笑（ほほえ）着呢喃（つぶや）：


「嗯～～阿基拉的反应看起来不差，不过没能具体约到下次见面的时间啊。最近太专注于用美色诱惑，用话术诱惑的技巧是不是退步了啊？」


加洛尔并非只用美色来笼络对方，除此之外还有各种手段，综合起来吸引对方。与对方亲近的说话方式也是其中之一。拥有共通话题、互相倾诉烦恼、共享价值观，倾听对方想听的话，说出对方想听的答案，成为对方无可取代的存在，借此强烈且深入地笼络对方。性方面的手段不过是过程之一。


加洛尔也会在过程中引导对方到更好的状态。让对方拥有更积极的思考，鼓励对方更加自信，打起精神，支持对方更加积极且肯定地意气风发地快乐度过人生。这也是加洛尔对于接受对方赌命赚来的钱，给予对方的等价报酬。


此外，如果收下报酬的对象变得过度积极、过度乐观，甚至不惜冒着生命危险突击危险程度超越自身实力的旧世界遗迹，加洛尔也认为这样很好。每个人都有不同的生命使用方式，加洛尔不会阻止。不过如果可能造成反效果，他也许会摆出阻止的态度。


「看阿基拉的样子，随便邀他去探索遗迹大概也会被拒绝，他主动邀我的可能性也很低。该怎么办呢……」


加洛尔思索着拉拢阿基拉的下一步时，资讯终端机收到了通话要求。他拿起资讯终端机，确认来电者后接通通话。


「薇奥拉，我目前外出中，如果是不方便让别人听见的话，之后再打给我。」


「别担心，我只是有点事想问你，没什么大不了的。」


薇奥拉的语气听起来心情很好，加洛尔感觉到她肯定有什么不怀好意的企图。