阿基拉与加洛尔道别后，正前往谢丽尔的据点。


阿尔法看着阿基拉心情似乎不错的样子，便开口问道：


『你看起来心情很好，和加洛尔聊得那么开心吗？』


阿基拉大概没有自觉，他有些吃惊地反问阿尔法：


『我看起来心情很好吗？』


『是啊。因为我经常看着你，这点小事还看得出来。』


『这样啊。哎，确实很开心。因为听到了很多猎人工作不为人知的内幕。』


阿尔法听了阿基拉坦率的感想，温柔地微笑（呵呵）并说道：


『这样啊，那真是太好了。既然这样，我也收集这类话题告诉你比较好吗？』


表面上是为了阿基拉（好），私底下则是为了防止阿基拉为了追求这类话题而接近加洛尔，阿尔法温柔地对阿基拉呢喃（细语）。


阿基拉稍微思考后回答：


『嗯～～在学习猎人工作的一般知识之前，阿尔法已经教了我东部的常识性知识，这部分就先拜托你了。我连久我间山都市位于东部的哪个位置都不知道，这部分的知识就之后再说吧。』


『我知道了。』


阿基拉突然抓住（さわ）自己身旁的男人手臂。男人的手上握着阿基拉的钱包。


男人露出惊讶的表情。阿基拉开心地笑着把钱包抢回来，然后把男人踢进巷弄里。


阿基拉的踢击以强化服的身体能力击中（きこ）没有穿强化服也没有穿防护服的男人腹部。阿基拉有控制力道，但男人还是受到重伤。男人露出苦闷（くもん）的表情倒在巷弄里。


阿基拉开心（うれ）地把钱包收起来，然后愉快地走向男人。痛苦地挣扎（もだ）的男人注意到阿基拉靠近，就拼命快速地，客观来说是因为痛苦而缓慢地从怀里拔出手枪对准阿基拉。


阿基拉笑着把那把枪踢飞。离开男人手上的手枪在巷弄里滚动。男人握着手枪的手因为踢击的冲击而骨折扭曲（いびつ）变形。男人因为剧痛而发出苦闷（くもん）的声音。


阿基拉的心情非常好。因为没有像钱包被阿尔娜偷走时那样丢脸，也防止了赌命赚来的钱被偷走。不需要阿尔法告诉他男人的存在，也能靠自己发现男人的存在。阿基拉品尝着成功雪耻的成就感。


正因如此，就算对方是想偷走赌命赚来的钱的人，就算那个人物把枪口对准自己，阿基拉还是能以顾虑到男人性命的轻微攻击了事。如果心情没有这么好，阿基拉应该已经杀了男人。这里是贫民窟的巷弄，多一具尸体也不是什么不可思议的地方。除了阿基拉的心情之外，没有其他要素让阿基拉犹豫是否要杀害男人。


男人对阿基拉露出胆怯的表情。阿基拉则对男人露出心情很好的笑容说道：


「竟然想对我出手，运气真差。」


阿基拉有点爽朗地这么说完，就再次把男人踢飞。被踢飞的男人发出细微的悲鸣，滚落在巷弄的地面。


对阿基拉来说，事情就此结束。自己变强了，不会再像刚才那样狼狈。实际感受到这一点，他转身准备回到大街上。


不过，结束的对话又从背后传来。倒在巷弄里的男人在痛苦的侵蚀下，吐出诅咒般的呢喃。


「……这跟、说好的、不一样啊……」


阿基拉停下脚步。他脸上原本表示心情大好的神色消失了。




在久我间山都市低阶区域的无数大楼中，薇奥拉的事务所位于其中一栋大楼的某个房间。薇奥拉与柯尔贝就在那里。


薇奥拉坐在房间的沙发上，以心情大好的声音对柯尔贝搭话：


「别待在那种地方，过来这边坐啊。」


柯尔贝坐在离薇奥拉稍远的位置，听见薇奥拉邀请般的声音，他明确地回答：


「我不要。」


「真冷淡。」


即使看见柯尔贝与其说是冷漠，更像是有所戒备的态度，薇奥拉也没有不高兴，只是面露微笑。


柯尔贝看着心情大好的薇奥拉，一边提防被卷入麻烦事，一边说道：


「所以呢？找我出来有什么事？不满意我报告书的内容吗？我可不打算退还报酬哦。」


「没这回事。报告书的内容很有用，我只是想直接问你一些问题，像是实际看过那间店的感想之类的。」


「这些我应该都写在报告书上了。你没看吗？」


「我看了。不过就算内容相同，单纯的记述与口头说明还是差很多。就算是简单的交涉，就算内容上可以用资讯终端的通话或文字信息解决，还是得直接和对方见面进行交涉吧？直接见面得到的情报就是这么重要。至少我重视的就是这种情报。你懂吧？」


好歹也是受雇于人。柯尔贝如此说服自己，回答：


「……所以呢？我该说什么才好？」


「有很多哦。那么首先，就来问问那个叫谢丽尔的女孩吧。」


薇奥拉愉快地露出妖艳的微笑（微笑），向柯尔贝问话。


柯尔贝造访谢丽尔的店并非偶然，而是接下薇奥拉的委托，要调查谢丽尔的店。薇奥拉的委托报酬相当优渥，因此他虽然有些犹豫，还是接下了委托。


柯尔贝会陪雷宾商量，只是委托的附带服务，万一薇奥拉的委托曝光时，可以当作借口。再加上这也是预防措施，避免被薇奥拉的企图（阴谋）波及。薇奥拉无论好坏，都是相当知名的人物。一旦薇奥拉大张旗鼓地行动，就会有许多人警戒不妙的事情发生。提高警觉总是没有坏处。


柯尔贝回答薇奥拉的问题，说了很多事。虽然大致上都和交给薇奥拉的报告书内容相同，但有一部分是柯尔贝判断无关紧要，没有记载在报告书上的内容。


薇奥拉兴致勃勃地听着柯尔贝的话。柯尔贝与薇奥拉来往已久，知道她的表情与内心想法无关。也知道她能以非常感兴趣的表情听无关紧要的话题，也能以无关紧要的表情听非常感兴趣的话题，更知道她有时两者皆非。柯尔贝知道，那是为了将情报的价值操作成薇奥拉需要的资讯而做的伪装。


许多人都被薇奥拉操作了判断行动的资讯价值，而依照薇奥拉的意思行动。柯尔贝知道这一点，因此他与薇奥拉交谈时总是小心翼翼，同时怀疑就连这样的态度也在薇奥拉的掌握之中。


「……就我的印象来说，大概就是这样。那间店的店长，那群人的老大谢丽尔是个了不起的人物。她似乎驯服了阿基拉，应该不是只有外表的小孩吧。虽然只是我的直觉，不过那间店应该生意兴隆吧？」


「评价相当高呢。」


「那是我的主观看法。你好奇的话就自己去见见他，自己判断吧。首先，薇奥拉你为什么那么在意那间店？贫民窟里多一间遗物贩卖店又不会怎样。因为阿基拉和那间店有关吗？」


「对了，阿基拉当时不在那间店吗？」


「我去的时候没看到他。也许躲在哪里吧。那间房间垂挂着大量的白色床单，有可能躲在后面吧。我也不知道真相。」


「是哦。哎，我也有各种苦衷嘛。只能说有很多人想要新出现的竞争对手的情报。这没什么好奇怪的吧？」


「……是没错。」


柯尔贝从薇奥拉的回答背后看见了堆积如山的其他理由。那究竟是幻觉还是其他理由，柯尔贝无从得知。也许只是误会，但没有方法可以确认。


「……没事的话我要回去了。如果还有什么就联络我……我先确认一下，昨天我在那间店买的遗物，我可以自由处置吧？」


「当然（もちろん）啊，那是我给你的报酬，随你高兴怎么用。我基于善意建议你，最好单纯换成钱。我建议你不要把那个遗物拿去猎人办公室的收购处，一旦习惯那种假猎人的行为，就无法变回正经的猎人喽。」


柯尔贝稍微瞪（にら）了薇奥拉一眼后回答：


「哼，那是我的事。」


「当然（もちろん）是你的事。」


薇奥拉微笑（ほほえ）着回答。柯尔贝露出有些懊悔的表情后，默默地离开薇奥拉的事务所。


由于柯尔贝稍微用力关上门，关门时发出较大的声响。薇奥拉看着那扇门低语：


「照那个样子看来，要变回正经猎人工作似乎很难呢。哎，那也是一种生活方式吧。」


为了让柯尔贝接受自己的委托，薇奥拉才会把报酬换成旧世界遗物而不是钱。薇奥拉利用了柯尔贝想变回正经猎人的心情。


薇奥拉的情报终端机收到通话要求。薇奥拉拿起情报终端机，亲切地回答：


「是我……嗯，情报已经传出去了……不是那样哦。我的工作只有散播情报并促使对方行动，至于对方会不会实际采取行动就不是我的责任了。当然（当然）我也可以负责到那一步，不过要另外收费（收钱）……不愿意的话就等吧。我已经确实散播了，不久就会有结果了……嗯，就这样喽。」


薇奥拉切断通话后呢喃（呢喃）：


「会变成怎样呢？真令人期待。」


薇奥拉预测着各种结果，愉快地笑了。




企图从阿基拉身上偷走钱包的男人倒在巷弄的地上。阿基拉以险恶的表情靠近男人。男人脸上浮现的恐惧比手骨折的疼痛更强烈，那是对于阿基拉逐渐靠近的恐惧。


男人为了逃走而试图后退，但是因为骨折、腹部的疼痛以及被杀的恐惧，动作变得非常缓慢。他不可能逃走。


阿基拉来到男人身边后，以平静的声音询问男人：


「你说跟说好的不一样，是什么意思？」


男人没有回答阿基拉的问题，只是拼命求饶。


「饶、饶了我吧！是我不好！拜托！」


阿基拉把枪口对准男人，再次询问：


「回答我的问题。事情和你说的不同是什么意思？……如果你肯说，我就分一点回复药给你……如果你死都不想说，就去死吧。」


阿基拉的心情已经恶化到极点。如果男人不回答阿基拉的问题，就算只是因为恐惧而陷入错乱，无法正常（正常地）说话，阿基拉还是会杀了他。


男人在几乎陷入错乱的状态下拼命阻止阿基拉。


「我、我知道了！我说！我说！我说！我说就是了，快住手！」


阿基拉放下枪，拿出回复药的盒子，从中取出一些药。然后无视困惑的男人，把回复药硬塞进男人的嘴里，还抓住（捉住）男人骨折的手，硬是让折断的骨头接合。


因为折断的骨头被阿基拉硬是（硬是）移动，男人因为剧痛而发出惨叫，表情也扭曲（歪斜）了。男人的表情逐渐变成惊讶与困惑。回复药的镇痛作用发挥效果，被阿基拉踢中的腹部与手的疼痛都缓和了。刚才扭曲（歪斜）变形，被阿基拉硬是调整形状的手，也稍微能动了。


男人因为阿基拉真的分了回复药给他而感到相当困惑。不过他的困惑也在阿基拉再度举枪瞄准他时烟消云散。


阿基拉真的分了回复药给他，也就代表他真的会杀了这个男人。男人连忙开始解释。在阿基拉判断他不守约定而扣下扳机之前，他勉强开始解释。


「……我买了情报。听说有个家伙明明很有钱，却是个蠢蛋，被小鬼头扒手轻易扒走钱包……发现钱包被偷后，他追着扒手跑，结果被扒手的后盾，也就是其他猎人，而且还是个小孩猎人稍微恐吓一下，就吓得慌慌张张逃走了，是个杂碎……不但钱包能轻易偷走，就算被发现也能赶跑对方。就是这种肥羊的情报……」


阿基拉在不久前曾一时大意，被名为阿尔娜的少女扒走钱包。很遗憾，他没能拿回被偷的钱，因为克也袒护了阿尔娜。


阿尔娜与克也是偶然相遇，阿尔娜明明没有印象却遭到阿基拉追杀，克也相信了她的说明。


当时与克也的战力差距令人绝望，阿基拉虽然不愿，还是选择撤退。要不是阿尔法阻止，恐怕已经演变成战斗，阿基拉有很高的概率会丧命。


阿基拉回想起当时的情景，心情一口气恶化。表情越来越冰冷，逐渐转变成让人感受到阴沉怒气的面无表情。


男人因为阿基拉的模样而感到畏（恐）怯，连忙扯开嗓门辩解：


「不、不是我！是情报贩子！是情报贩子这么说的！」


阿基拉以平静的语调问道：


「你是怎么找到我的？你看过我的照片吗？」


「……他告诉我简单的外貌特征，像是发型、身高之类的……还有，他给我看了非常模糊的照片。」


「这样就能找到我？」


「所、所以我就搞错了吧？把你看成那个猎物了。」


「跟你说的不一样。你刚才那样说了，如果不是把我当成那个猎物，应该不会那样说吧？」


「这、这个嘛……」


男人语塞。阿基拉默默看着男人。男人无法继续忍耐恐惧，表情扭曲，说道：


「对、对不起。被那种情报贩子骗（だま）了，被他灌输假情报，最后还落得这种下场，是我太蠢了。所、所以，你就饶了我吧。」


阿基拉将枪口对准男人，直盯着他看。男人以僵硬的表情回望阿基拉。


阿基拉突然放下枪，男人的表情浮现安心（あんど）的神色。但是他的安心（あんど）立刻就消失了。


阿基拉抓住男人的脖子，硬是让他站起来，然后把男人用力压在巷弄的墙壁上。男人露出苦闷（くもん）的表情，阿基拉没有看向他的脸，以冰冷彻骨的声音说道：


「我先声明，你并没有被情报贩子骗（だま）了。我确实是个蠢到被小鬼扒手轻易偷走钱的蠢蛋，只是个被那家伙的后盾，其他猎人稍微威（すご）胁一下就逃走的杂碎。没错，这个情报是对的。」


阿基拉瞪着因为恐惧而战（おのの）栗的男人的脸，窥视（のぞ）着男人的眼睛深处，继续说道：


「不过我不会就这样算了。这件事还没结束。我不知道你是从哪里的情报贩子那里买到这个情报，不过你回去告诉那个情报贩子，这件事还没结束。懂了吗？」


男人被阿基拉掐着脖子，好不容易点了好几次头（点头）。阿基拉放开男人，男人咳嗽（咳）着坐倒在地。


阿基拉再度转身，离开男人。


男人咳嗽（咳）着调整呼吸。他偶然看向地面，被阿基拉踢飞的手枪就掉在那。他摇摇晃晃地站起身，想捡起那把手枪。


就在男人的手即将碰到手枪的瞬间，手枪随着枪声遭到破坏，弹（弹）飞出去。男人反射性地看向枪声传来的方向，阿基拉面无表情地将AAH突击枪指向男人。阿基拉开枪击中了男人的手枪。


男人发出惨叫，逃离现场，消失在巷弄深处。


阿基拉默默地放下枪，看起来非常不高兴。表情和与克也厮杀前一模一样。


阿尔法来到阿基拉面前，站在阿基拉的视野中能清楚看见阿尔法的位置，对他说道：


『阿基拉，深呼吸。』


阿基拉按照阿尔法所说的深呼吸，一次又一次地重复深呼吸。反复深呼吸一阵子后，阿基拉的表情渐渐恢复平静。


阿尔法像是要让阿基拉冷静下来，温柔地微笑（ほほえむ）并说道：


『冷静下来了吗？』


『……嗯…………抱歉。』


『没关系。』


阿尔法毫不介意地微笑（ほほえむ）。阿基拉有些沮丧地大大叹了口气。


『我本来以为已经看开了。』


在阿基拉心中，那件事已经结束。至少阿基拉是这么认为。只要时间就这样平安无事地过去，那件事就会变成「曾经发生过」，真的成为过去。


但是因为某人要求继续谈下去，那件事在阿基拉心中并非结束，而是中断，然后变成重新开始。


阿尔法像是要安慰阿基拉般说道：


『我觉得你今天还是别去谢丽尔那里，直接回家比较好。你心情这么差，也没办法帮忙调解纷争吧？』


『……不，我姑且会露个脸。毕竟我说过就算晚到也会去……而且，我有事想拜托你。』


阿基拉表情凝重，脑中已经浮现了对应事态的方法。




谢丽尔在自己房内工作时，听见了敲门声。


「门没锁。」


艾莉西亚打开门，对谢丽尔说道：


「老大，阿基拉先生来了。」


谢丽尔看向艾莉西亚，但眼前只有艾莉西亚。谢丽尔纳闷地问：


「阿基拉呢？」


「他正在跟耶利欧说话，马上就来了。还有，虽然有点难以启齿……」


艾莉西亚表情有些不安地说：


「……虽然不知道是怎么了，阿基拉先生的心情好像非常不好。你要小心哦。」


艾莉西亚应该是为了事先告知谢丽尔阿基拉的状况，拜托耶利欧稍微拖住阿基拉。谢丽尔注意到这一点，表情也跟着凝重起来。


艾莉西亚刚走出房间，阿基拉就与她擦身而入。谢丽尔见到阿基拉的模样，好不容易才避免自己的脸抽搐。


谢丽尔也看得出来阿基拉的心情非常不好。阿基拉的表情显示他知道自己心情不好，却勉强压抑着。那表情看起来像是想装作一如往常，却失败了。


（这下子真的不妙（糟糕）了……幸好事先有得到通知。）


谢丽尔在内心冒着冷汗，脸上挂着一如往常的微笑（笑容）迎接阿基拉。


谢丽尔与阿基拉隔着桌子相对而坐。谢丽尔感觉到有些沉重的气氛，拼命思考该如何应对阿基拉。


谢丽尔无论在立场上还是心情上都不想被阿基拉讨厌。阿基拉是谢丽尔所属帮派的后盾，也是谢丽尔在帮派内的地位后盾。万一被阿基拉讨厌，谢丽尔的立场就会瓦解。阿基拉是谢丽尔安心与自信的来源，也是谢丽尔在精神上依赖的对象。万一被阿基拉抛弃，谢丽尔的心灵就会受到重创。


如果是平常的阿基拉，就算谢丽尔的判断有些错误，说了让阿基拉有点生气的话，应该还是有办法解决。如果谢丽尔说了让阿基拉误会的话，只要好好说明解开误会就好；如果谢丽尔说了让阿基拉不高兴的话，只要老实道歉就好。这样应该不至于让阿基拉与谢丽尔之间的关系产生致命性的恶化。谢丽尔是这么认为的。


但是谢丽尔无法把现在的阿基拉当成平常的阿基拉对待。她感觉到些许的误会与焦躁所造成的结果，可能会成为让阿基拉与自己的关系产生致命性恶化的导火线。谢丽尔的心境就像是踏入地雷区。


（……我、我应该就这样保持沉默吗？在阿基拉心情恢复之前都不要说话比较好？可、可是，这种对应方式会不会让阿基拉生气？还是积极地听阿基拉说话，寻找能安抚他的可能性比较好……一边注意不要问多余的事情？明明不知道什么才是地雷？果然还是……不对……）


谢丽尔因为太过专注思考如何应对阿基拉，开始疏忽（忽略）其他事情。谢丽尔的表情渐渐变得僵硬。


阿基拉虽然在各方面都很迟钝，但还是能注意到谢丽尔现在的模样。这也代表谢丽尔已经失去从容。


阿基拉看着逐渐失去从容的谢丽尔，反而稍微恢复了从容。他开口说道：


「谢丽尔。」


「什、什么事！」


谢丽尔发出像是被突袭的慌张声音。


阿基拉注意尽量发出平常的声音，同时说道：


「……啊～那个，怎么说，发生了一些事，我现在心情很差。我自己也知道。不过我完全没有对谢丽尔生气，或是对谢丽尔生气。还有，虽然我会注意，但也许会因为心情不好，无意识地对谢丽尔你们发脾气。我先道歉，对不起。到时候希望你们不要在意，稍微带过就好。」


阿基拉说完，对谢丽尔轻轻低下头。


谢丽尔露出有些惊讶的表情后，立刻回过神来，对阿基拉露出温柔的笑容。她好不容易恢复冷静，同时也恢复平常的聪明（聪颖）。然后她认为自己当听众的话，惹阿基拉不高兴的可能性也很低，就若无其事地催促阿基拉说下去。


「我知道了。虽然不会勉强你，但如果你觉得跟人说会比较轻松，我随时都可以陪你哦。」


「……不好意思，你的好意我心领了。」


谢丽尔从阿基拉的态度推测出让他心情变差的问题有多严重。


（……看来是相当根深蒂固的问题。如果我能顺利解决这个问题，阿基拉对我的信任度应该也会大幅提升……不过什么都不知道就随便插手的话，似乎不只是严重烫伤（大大烫伤）就能了事。）


谢丽尔完全不显在意地回答：


「不，是我多管闲事了。虽然不能说是补偿，不过如果还有其他事情，请你不要客气尽管说。」


谢丽尔这么回答完，阿基拉就想起什么般说道：


「对了，我有事情想拜托谢丽尔你们。」


阿基拉取出资讯终端机，操作了一会儿后，将资讯终端机放在桌上，让谢丽尔看显示画面。画面上映着阿尔娜的身影，就是从阿基拉身上偷走钱包的扒手少女。


「如果看到她，希望你能告诉我。」


谢丽尔仔细端详画面上的阿尔娜。从服装判断，她应该是贫民窟的居民，不过容貌不差，只要好好打扮就能变得亮丽。至少在谢丽尔眼中是如此。


谢丽尔见到阿基拉即使见到自己的裸体也不怎么感兴趣，现在却特地（特意）拜托自己寻找其他少女，心中涌现了不太想承认的感情。谢丽尔撇开视线，先不理会这份感情，向阿基拉确认：


「只要找到她就可以了吗？如果能告诉我她的名字、和你的关系，还有其他各种关于她的资讯，就比较容易找。」


「我不知道她的名字。还有，我不是要你找她。如果在谢丽尔你们平常的生活当中看到她，希望你能告诉我，就这样而已。」


「呃，可是阿基拉你正在找她吧？如果我们找到她，你打算怎么做？」


谢丽尔因为阿基拉没有提到自己与阿尔娜的关系，就稍微过度解读而如此询问阿基拉。


如果阿基拉是在好的意义上寻找阿尔娜，就必须慎重地把她带来，以免失礼。相反的，如果是在不好的意义上寻找，稍微粗暴一点也没问题吧。不论如何，把阿尔娜带来应该能提升阿基拉对自己的评价。


不过谢丽尔等人要把阿尔娜带过来的手段需要仔细斟酌。假设阿基拉是在寻找自己的恩人阿尔娜，谢丽尔等人如果用相当强硬的手段把阿尔娜找来，肯定会惹阿基拉不高兴。


阿基拉对谢丽尔的问题做出极为简洁的回答：


「杀了。」


阿基拉自己也对这冰冷的声音感到有些惊讶。


谢丽尔的微笑（呵呵）冻结了。


阿基拉像是要让自己冷静下来而稍微叹（吐）气。接着像是在找借口般继续说：


「……那家伙是偷走我钱包的小偷。她把我要命地赚来的钱抢（偷）走，所以我看到她就想杀了她。」


「这、这样啊。」


「……还有，不要试图强行找出那家伙把她带过来。我不知道那家伙是朋友还是保镖，不过有几名猎人在保护她，实力至少和我同等级，恐怕比我更强。我注意到自己被扒窃，追了上去，但是被那名猎人阻止，没能拿回钱。」


「……比你还强吗？」


「嗯。所以不要这么做。」


阿基拉很干脆地承认那群猎人比自己强。谢丽尔理解了阿基拉不会为了找出爱尔娜而把自己这群人当成弃子。谢丽尔对此感到高兴（うれ），同时也认为自己这群人多少要帮上阿基拉的忙，否则就没有意义了。向阿基拉展现谢丽尔等人的利用价值，对谢丽尔等人来说也很重要。


阿基拉之所以帮助谢丽尔等人，是因为他是谢丽尔的恋人。只要能提出除此之外的理由，谢丽尔的部下们应该也能稍微安心。谢丽尔的部下们同样害怕被阿基拉舍弃。


谢丽尔以认真的表情回答：


「我明白了。我会提醒大家注意。联络方式要怎么办呢？虽然说看到就立刻通知，但不是所有人都有资讯终端机。我会努力尽快通知大家……」


「不，不用急。只要每隔几天，告诉我当天的某个时间点待在哪个地方就可以了。而且说不定他已经不在这一带了。」


谢丽尔听了阿基拉的话，觉得有些意外。阿基拉刚才说要杀掉时，声音中带着冰冷且浓密的敌意。但是从刚才阿基拉的话听来，他似乎认为找不到也无所谓。


（虽然不清楚阿基拉真正的想法，但还是照阿基拉所说的去做比较好。也许有什么事情让他感到纠结。随便插手的话……虽然很遗憾，但对我来说还太早了。）


谢丽尔与阿基拉的交情还没有深到可以踏入阿基拉的内心。谢丽尔重新理解到这一点，表情因为哀伤（吧）而稍微扭曲。


阿基拉看见谢丽尔的模样，因为些许误会而道歉。


「……抱歉。我自认有注意，但还是迁怒了。不好意思。」


谢丽尔好不容易露出平常的微笑（呵呵）回答：


「不会，请别在意。任谁都会有心情不好的时候。如果迁怒于我就能让你心情好转，要迁怒几次都行。相对地，之后请让我尽情撒娇哦。」


「……啊～～……嗯，随你高兴吧。」


面对谢丽尔有些恶作剧（调皮）的笑容，阿基拉苦笑着回答。