谢丽尔从自己的桌子拿来资讯终端机。那是昨天阿基拉留下的东西。


「这个还给你。虽然很困难，不过很有趣。非常谢谢你。」


谢丽尔述说游戏的感想，把资讯终端机还给阿基拉。那不只是游戏，也是反映阿基拉实际实力的模拟游戏，同时也是训练机器，能让人俯瞰（俯瞰）般理解状况。因为谢丽尔昨天对游戏表现出兴趣，阿基拉就借给她了。


听到「很困难」的感想，阿基拉露出微妙的表情。


「……这样啊。我想也是。果然很困难吧。」


游戏很困难，就表示反映在游戏内的阿基拉实力还不成熟。阿基拉虽然充分理解这一点，但再度被提醒，心情有些低落（失落）也是事实。


（我的实力不足是事实。只能整顿装备，累积训练与实战的经验，一点一点变强了。）


谢丽尔认为那只是游戏，所以没有特别在意，对阿基拉述说游戏的感想。


「是的。虽然很有趣，不过很困难。我花了很长的时间才破关。」


「咦！」


阿基拉非常惊讶地看着谢丽尔。谢丽尔也因为阿基拉的惊讶模样而感到困惑。


阿基拉因为过度惊讶而有些僵硬地询问谢丽尔：


「你、你破关了吗？」


「是、是的。」


谢丽尔因为阿基拉的模样而感到困惑，同时这么回答。虽然的确是很难的游戏，但是谢丽尔不知道详情，所以不认为阿基拉会因为破关而惊讶成这样。


阿基拉操作资讯终端机，打算确认游戏的纪录。因为慌张而操作得很慢，途中就由阿尔法操作资讯终端机，迅速显示出游戏的纪录。


阿尔法确认纪录后，有些意外般说道：


『确实破关了，分数变成正数了。』


阿基拉感到惊讶与意外般说道：


『……原来真的是可以破关的难度啊。』


阿尔法微笑着装出闹别扭的模样说道：


『哎呀，真过分。你一直以为我强迫你玩不可能破关的难度吗？』


『没、没有，我不是这个意思。』


阿基拉连忙否认。不过他心里某处确实这么想，因为实在太难了。


正因如此，阿基拉在得知游戏可能破关后，这次开始好奇究竟是怎么破关的。而能询问的对象就在身旁（side）。


阿基拉再度将刚才收下的资讯终端机递给谢丽尔，同时拜托她：


「谢丽尔，你可以再破关一次吗？」


「我知道了。」


谢丽尔对阿基拉有些认真的态度感到不可思议，但还是笑着点头。


谢丽尔坐在沙发上，以破关为目标。阿基拉坐在谢丽尔身旁，看着谢丽尔手边的资讯终端机上显示的游戏画面。对方是从正面抱住自己，跨（また）坐在自己身上的那个人，应该不会在意这种程度的小事吧。阿基拉如此判断，以方便观看画面为优先，紧贴着谢丽尔坐在沙发上。


而谢丽尔与阿基拉的预测相反，她相当意识到现状。她一面感到高兴（うれ）与害羞，一面继续玩游戏。谢丽尔重新思考，认为自己过去的行动太过火了，因此她现在与阿基拉的位置非常接近。并非谢丽尔主动靠近阿基拉，而是阿基拉主动靠近谢丽尔，这一点也动摇了谢丽尔的感情。


很近，非常近。阿基拉想仔细看画面，因此尽可能让视线与谢丽尔的视线重叠，因此阿基拉的头部必然与谢丽尔的头部非常接近。脖子以上没有任何遮蔽物，肌肤的距离近到能感受到彼此的体温。


只要谢丽尔拜托阿基拉离开，就算不拜托，只要做出暗示的言行，阿基拉应该就会离开。谢丽尔注意着绝对不做出那种言行，脸颊微微泛红，默默地继续玩游戏。


幸好游戏内容不需要反射神经或即时判断。只要花时间注意操作，就能充分弥补谢丽尔心神不宁对游戏造成的影响。游戏中的阿基拉随着谢丽尔谨慎的操作，一点一点在旧世界的遗迹中前进。在危险的遗迹中谨慎且确实地前进。


游戏中的阿基拉有时会像拥有预知能力般大胆行动，那是因为谢丽尔已经玩过好几次，知道接下来的发展。虽然光是知道也无法应付，但知道的话就比较容易应付也是事实。


阿基拉看着游戏中的阿基拉的动作，对阿尔法说道：


『就算知道接下来的发展，困难的事情还是很难啊。』


阿尔法揶揄（调侃）般说道：


『也就是说，凭你现在的实力，就算你有预知能力，也很难从危险的遗迹中生还。』


阿基拉有些沮丧（消沉）。阿尔法的说词阿基拉也能理解也能接受，所以他也知道阿尔法的意思是因此不能大意也不能自满。即使如此，该沮丧（消沉）的时候还是会沮丧（消沉）。


先不管现实中的阿基拉，游戏内的阿基拉顺利地攻略遗迹，终于（つい）取得遗物并脱离遗迹。从消耗的弹药、回复药、受伤（けが）的状态、探索遗迹的时间、取得的遗物数量等计算出分数，只要算出的分数是正数，分数就会变成正数。这样就破关了。


阿基拉对破关的谢丽尔单纯地表示赞赏。


「真厉害（すご）啊。」


谢丽尔有些害羞地回答：


「谢谢您的夸奖。」


谢丽尔确认阿基拉的模样，阿基拉的心情变得非常好。


（阿基拉的心情变得很好呢。他这么喜欢这款游戏吗？之后再调查一下好了。）


谢丽尔打算使用资讯终端机在网络上调查。很遗憾的是这款游戏是阿尔法自制的游戏，因此在网络上无论怎么找都无法找到这款游戏的情报。


谢丽尔正要把资讯终端机还给阿基拉时，阿基拉阻止（とど）了她。


「这个就暂时借给谢丽尔，你就这样拿着吧。」


「可以吗？这看起来是相当昂贵的机种耶。」


「是啊，你可以把这当成谢丽尔的资讯终端机。线路我也帮你换成了免费的，就算线路混杂，应该也比较容易跟我连线（通讯）。哎，该怎么说，就当成是破解游戏的报酬吧……有空的时候顺便玩一下那款游戏，以得到更好的分数为目标吧。」


「我知道了，我会好好珍惜……如果能打出更好的分数，可以期待下一次的报酬吗？」


「要看你的分数。」


阿基拉听见谢丽尔半开玩笑的请求，轻笑着如此回答。




阿基拉离开谢丽尔等人的据点。太阳差不多要下山了，贫民窟开始被昏暗的天色吞没。


就算太阳完全下山，贫民窟也不会立刻染上黑暗。因为人们使用光生活，光会从各种地方泄漏到外头。尽管如此，一旦太阳下山，贫民窟肯定会变成比白天更危险的场所。因为照亮世界的光变少，想躲在阴影中行动的人就会增加。


阿基拉走在这样的贫民窟中，适用的时段即将结束，世界即将切换。


阿基拉一面和阿尔法闲聊一面前进。


『如果我操纵游戏也能轻松攻略，那么我应该也能在没有你的辅助下顺利攻略旧世界的遗迹吧。』


游戏内的阿基拉的身体能力等，都是反映现实的阿基拉的实力。阿基拉所说的话不见得有错。


阿尔法露出大胆的微笑（呵呵）说道：


『如果能轻松攻略的话。因为行动前的缓冲时间总是零，第一次见到的敌人总是无法预测行动。只要选择一次最佳解以外的行动就结束了。无法再次挑战，只能一次定胜负，要努力看看吗？』


『不可能。』


阿基拉立刻回答。如果游戏的难易度接近现实，确实会变得那么困难吧。而现实的难易度比游戏更高。


阿尔法有些得意地微笑（呵呵）说道：


『为了不让你死，我下了许多指示，寻找敌人的位置显示在你的视野中，操纵强化服辅助你的动作，我可是很努力的哦。』


阿尔法对阿基拉投以意味深长的视线，阿基拉苦笑着回答：


『一直以来都很谢谢你。』


『不客气。』


听见期待的回答，阿尔法露出满足的微笑（呵呵）。


阿基拉突然抓住（つか）站在自己身边（そば）的男人手臂。男人的手上握着阿基拉的钱包。


阿基拉不高兴地扭曲（ゆが）着表情如此呢喃（つぶや）。：


「……又来了。」


阿基拉抢回钱包后，注意不要杀掉对方，把男人踹飞。


这个男人也因为从情报贩子那里得到的情报而盯上阿基拉。但是阿基拉从男人那里问出的情报跟之前的扒手男人有些不同。


因为扒走钱包的小偷是年幼的少女，阿基拉才放过那个少女。因为阿基拉是如此天真的人，就算失败被发现，只要道歉就没问题了吧。男人似乎相信了这个情报而盯上阿基拉。


自己放过少女是因为少女有其他猎人当后盾，所以才不得已暂时撤退。去告诉情报贩子，让他修正情报。阿基拉以威胁的口气拜托男人，然后放过他。


男人在被放开之前被阿基拉踹了三次，因为负伤而踉跄（よろ）地离开。


这次阿基拉没有给男人回复药。虽然不打算杀他，但死了也无所谓。他以这种程度的感觉把男人踢飞。男人运气不好的话，在对情报贩子抱怨前就会因为负伤而死吧。


男人没有被阿基拉杀害而被放过，是因为偷窃失败加上没有对阿基拉举枪。男人只要达成其中一项，阿基拉就会杀了他。


虽然不高兴，但不至于失去平静。阿基拉暂且保持冷静。靠自己的力量迎击了两次扒手，这件事抑止了阿基拉内心的混乱。


阿基拉对阿尔法问道：


『阿尔法，我看起来像是那么好骗的人吗？』


『我不知道。至少看起来不像身经百战的猎人。』


『是没错啦……』


面对莫名消沉的阿基拉，阿尔法说起阿基拉外表以外的要素。


『与其说阿基拉怎么样，那次事件包含了许多情报贩子容易当成肥羊的情报要素吧。阿基拉是小孩子，扒手也是小孩子，10万欧拉姆算是相当大的金额，扒手虽然被阿基拉发现，但不论过程如何，最后还是成功逃走了。只要抽出这些要素，就算有人误会阿基拉是容易上当（しん）的猎物也不奇怪。情报贩子容易当成肥羊的情报要素都凑齐（そろ）了。我想应该是这样。』


『……真麻烦。』


情报应该已经传遍贫民窟了吧。除了买下情报的人之外，应该也以谣言（うわさ）的形式传开来了吧。阿基拉今后应该也会被盯上。直到谣言（うわさ）自然消失，或是被其他内容覆盖为止。


阿基拉忧郁地深深叹了口气。




静香基本上会在日落时分关店。这是与静香的店签约的民间警备公司所建议的。虽然店的位置在都市的低阶区域，但治安还算不错，不过晚上还是有一定的危险。为了静香的安全（也为了减轻警备公司巡逻签约区域的劳力），还是尽量避免夜间营业比较好。


静香为了关店而准备把门关上时，阿基拉就出现了。阿基拉对静香问道：


「今天已经结束营业了吗？」


静香注意到阿基拉，就开心地对他微笑（呵呵）并且回答：


「嗯？没关系，进来吧。」


「……可以吗？」


静香对有些不好意思的阿基拉露出恶作剧（调皮）般的微笑（呵呵）并说道：


「没关系啦，得好好珍惜常客候补才行。」


「谢谢。」


阿基拉道谢后就走进店里，静香就这样关上了店门。


店内已经没有其他客人，只有阿基拉与静香。阿基拉是兔（子）不论，静香这边就算说警戒心稍嫌不足也不为过，但静香凭自己的第六感判断没有问题。静香也不是任何人都能进入已经打烊的店内。


静香回到柜台，对阿基拉说：


「今天也是来补充弹药之类的吗？还是来贡献主力商品的营业额？我可以期待吗？」


「关于这件事，我有事想拜托静香小姐……静香小姐？」


阿基拉注意到静香停下脚步，一直盯着自己看。


静香一直看着阿基拉。她像是要透过阿基拉的眼睛窥视他的内心，一直盯着阿基拉。阿基拉完全没有感到不快，只是有点困惑。他无法理解静香的意图，困惑地想问她。


「那、那个……」


「阿基拉，你是不是发生了什么讨厌的事情？」


在这之前，静香就凝视着阿基拉这么问。被她像是看透一切般询问，阿基拉露出像是坏事被发现般的困惑表情，然后像是要掩饰（蒙混）连自己都不清楚的某种东西般回答：


「与其说是讨厌……不久前差点被扒手扒走。啊，最后总算是没被扒走，但心情还是不太好。」


「……这样啊。」


静香靠近阿基拉，温柔地紧抱住他。阿基拉的头被静香的手臂紧紧抱住，脸也埋在静香的胸口。


「……静香小姐？」


「别动。」


阿基拉虽然感到困惑，但静香只是这么说，他就像是失去抵抗的意思般，乖乖地任凭静香摆布。


静香紧抱着阿基拉，持续做出像是在思考该对阿基拉说什么的动作。思考该说的话，验证内容，然后停止思考其他内容。静香的表情显示出她重复这样的动作。


静香在紧抱着阿基拉的同时，对怀中的阿基拉诉说以自己的第六感与经验等为基础，在脑中整理好的事情。


「如果是我误会了，那真是抱歉。阿基拉身为猎人变得相当强，至今为止办不到的事情也只要有意就能办到，我想你因此也会有许多烦恼……在烦恼的时候也会累积许多压力。虽然只要看开一点，就不用烦恼了，应该会变得轻松许多，不过在那之前至少要找个人商量……找我也可以，光是找人诉苦就能变得轻松哦。知道吗？」


静香这么说完就把手放在阿基拉头上，像抚摸般稍微动了动。


阿基拉默默地被静香抱着。听见静香温柔的声音后，阿基拉的双手像是要抱紧静香般稍微动了一下。他的双手立刻停止动作，再次动起来时，阿基拉的身体就从静香的拥抱中缓缓移开。


阿基拉离开静香一步，轻轻低下头，稍微露出笑容道谢。


「谢谢您，我觉得心情轻松多了。」


静香像是稍微安心了一点，微笑着说道：


「那真是太好了。如果有什么事情想商量，尽管说没关系。别看我这样，我比你还要长寿，应该能给你各种建议，就算没办法提供建议，至少可以听你发牢骚。」


实际上阿基拉的心情确实轻松许多。也许是连内心深处都恢复平静，阿基拉也找回了从容，他看着微笑（微笑）的静香，甚至无意识地想着多余的事情。静香确实是个年轻貌美的女性，但再怎么说也不可能和阿基拉同辈。刚才那句「别看我这样」是多余的吧。


直觉敏锐的静香注意到这一点，就露出强而有力的笑容问道：


「你是不是觉得『别看我这样』是多余的？」


阿基拉急忙笑着想蒙混（含糊）过去，但那张笑脸有点僵硬。


静香看见阿基拉的模样，就发现阿基拉内心深处的阴暗沉淀（沉淀）般的情感已经大致平复，于是感到安心。她没有把心情表现在脸上，对阿基拉问道：


「那么，阿基拉有事要拜托我吧？是什么事呢？」


阿基拉有些难以启齿（开口），有些犹豫（犹豫）地开始说道：


「啊，是的。其实我想再找你商量一下装备，或者该说能不能请你帮我估价……希望能在预算内尽可能帮我挑选好的装备……可以帮我估价新强化服以及适合的枪械、资讯终端机等一整套装备吗？这次请不要包含车辆。」


「这倒是没关系。那么，这次的预算大概是多少？」


静香笑着这么问，阿基拉又犹豫（踌躇）了一下才回答：


「……那个，大概4亿欧拉姆。」


静香默默地微笑（微笑）。阿基拉像是要掩饰什么般，以僵硬的笑容找借口般继续说：


「等等，不是这样的哦。我确实、确实很乱来。不过那不只是我，是和艾蕾娜小姐她们一起行动时发生的事，绝对不是我故意做出鲁莽的举动，而是发生各种复杂状况的结果。在米赫索诺街遗迹，那个，发生了连艾蕾娜小姐也没预料到的状况，在艾蕾娜小姐的指示下，大家一起努力的结果……」


面对默默地微笑（微笑）的静香，阿基拉拼命解释。


阿基拉与艾蕾娜两人一同在米哈索诺街遗迹的猎人工作中获得的报酬，大约有5亿欧拉姆。除了在保险公司委托的救援任务中大赚了一笔，再加上作为先行部队前往瑟兰迪尔大楼的成果。


都市相关的委托原本就价格不菲，再加上艾蕾娜与卡萝联手，与都市方与多兰卡姆交涉报酬的成果。瑟兰迪尔大楼的内部情报也卖到了高价，艾蕾娜两人特别强调了成功救出蕾娜等人的功绩，而这一点也顺利过关。


结果就是总计30亿欧拉姆，每人分得5亿欧拉姆的报酬。此外，弹药费等经费也另外提出申请，同样顺利过关。至于报酬是否符合米哈索诺街遗迹的激战，每个人的看法各有不同。尽管如此，对现在的阿基拉而言，这是一笔庞大的金额。


静香对拼命辩解的阿基拉露出坚定的微笑（笑咪咪），随后噗哧一笑，说道：


「别担心。艾蕾娜她们已经跟我解释过一些，我也稍微知道你们的状况。我没有生气。」


「是、是哦？」


阿基拉安心（あんど）地松了口气。对约好不会勉强自己的对象，说明自己做了多少逞强与乱来（むちゃ）的行为，阿基拉在心情上也很难受。


静香有些不好意思，但还是露出关心阿基拉的微笑（ほほえ）说道：


「抱歉，我做了奇怪的举动（まね）。不过既然阿基拉会犹豫要不要告诉我，就表示真的很辛苦吧。你要知道那真的是很辛苦的事。克服困境后感到骄傲并借此建立自信是好事，但不能因此就认为下次也没问题。习惯危险和轻视危险是完全不同的两回事，知道了吗？」


阿基拉用力点头（うなず）回答：


「我知道了。」


静香看见阿基拉的模样后露出满足的微笑（ほほえ）。然后她重新打起精神问道：


「先不管这个了，阿基拉对我的店营业额有贡献，我是很感谢，但真的没关系吗？你花那么多钱。」


阿基拉感到不可思议般反问：


「那个，有什么问题吗？在米哈索诺街遗迹真的非常辛苦，所以我才想趁有钱的时候换成更好的装备……」


「这种想法非常好哦。充实装备确实很重要，不过我觉得也可以用在其他用途，像是为了提升生活（质量）。像是住更好的房子、穿更好的衣服，或者是用在某种兴趣上。既然赚了这么多钱，我觉得暂时休息一下也不错。没必要急着提升战力，急着过完这一生哦。」


阿基拉稍微思考了一下后回答：


「提升生活吗……目前我不会想把钱花在这种事情上。不久之前我还在贫民窟的巷弄里过着露宿街头的生活，跟那时候比起来，现在的生活简直就像作梦一样，我对现在的生活环境没有什么不满。在对现在的生活感到不满或者有所不足之前，我觉得可以先不用管这方面。」


听见这句回答，静香一瞬间露出别有含意的哀伤（微笑）表情，不过立刻就用平常的笑容回答：


「那就好。话说回来，竟然能毫不犹豫地把4亿欧拉姆砸在装备上，阿基拉也成长了不少嘛。4亿欧拉姆哦，可不是随随便便的小钱哦。我也很惊讶哦。阿基拉不会动摇吗？」


阿基拉苦笑着回答：


「嗯，我想那只是因为金额太大，没有真实感而已。在自觉到自己拥有钜款而自甘堕落，或者胡乱挥霍之前，我想尽快换成装备。」


「听起来也不错。对我来说，能成为店里的营业额，我也很高兴。」


静香有些开心地笑着回答，阿基拉也笑着回答。


阿基拉与静香针对新购入的装备方向等暂时（しばら）讨论了一阵子。毕竟是4亿欧拉姆的装备，静香也必须慎重掌握阿基拉的要求。剩下的1亿欧拉姆之所以没有加入预算，是因为阿基拉把钱留下来，以备之后再次去医院检查时的费用等急用。阿基拉也有自己做了许多乱来（むちゃ）行为的自觉。虽然不认为会像上次那样花费6000万欧拉姆的治疗费，但还是为了保险起见。


讨论完装备后，静香对阿基拉问道：


「就算是我，也没办法立刻对4亿欧拉姆的装备做出估价。要调度商品可能也要花上一段时间，这样也没关系吗？」


「是的。我也打算在凑齐装备之前都待在都市里。」


「我知道了。我会努力不让常客候补失望。」


阿基拉难得露出有些不服气的表情并问道：


「常客候补……吗？包含这次在内，我自认对店里的营业额有相当大的贡献，这样还不够吗？」


静香带着微笑，以有些严肃的表情回答：


「不是的。」


「咦？」


「所谓的常客，就是定期来这间店的人。如果你死了或是受了重伤（受伤），就没办法成为我店里的常客喽。」


阿基拉的表情变了。要好好活着回来、不要受到无法继续从事猎人工作的重伤（受伤）、为此努力不懈，静香一直对阿基拉这么说。阿基拉终于理解了这一点。每次到荒野都乱来，无法稳定且安全地回来的话，阿基拉确实没办法成为店里的常客。


静香微笑着对阿基拉说：


「你要好好成为这里的常客哦。」


阿基拉带着强烈的决心回答：


「…………好的。」


看见阿基拉脸上透露出强烈的决心，静香满足地笑了。




静香在完成打烊作业的店内，坐在柜台边叹气。阿基拉已经回去了，店里没有客人，也听不见外面的喧嚣，她的叹息声听起来就有点大声。


静香陷入沉思，思考着阿基拉的事情。


「……虽然不应该对特定的客人特别照顾。」


静香像是要再次确认连自己也很清楚的事情般呢喃，然后回想起阿基拉的事情，以有些烦恼的表情继续说：


「虽然遇上扒手，但没有受到伤害……是怎么处理的呢？」


在低等区域，枪支是随处可见的东西。武装的扒手与强盗的差异，大概就是不从对方身上拔枪，直接抢夺，或者用枪威胁对方来抢夺，就只有这样。阿基拉应该是从应该持有枪支的对手身上阻止了伤害吧。就算在过程中杀了对方也不足为奇。


静香回想起第一次见到阿基拉时的模样。当时的阿基拉是贫民窟随处可见的少年，讲难听一点就是被欺凌的那一方（的人）。


阿基拉已经不再是被欺凌的那一方（的人）了，他获得了只要有心就能成为欺凌者（的人）的力量。


至今为止被欺凌的人获得如此强大的力量时，能够抵抗诱惑不去欺凌过去欺凌自己的人吗？这是个困难的问题。因为要获得不再是被欺凌者的真实感、安心感以及优越感，最快的方法就是成为欺凌者（的人）。不过这也代表自己会变成过去一直厌恶的存在。


这时选择成为过去一直厌恶的存在，这种人的下场大致上都一样。沉溺于行使力量的快乐中，失去控制，最后与拥有相同力量，追求成为欺凌者（的人）的力量的人互相争斗。与阻挡在前方的人互相残杀，与从背后刺杀自己的人互相残杀。只有极少数存活下来的人会站上下一个顶点，站在被恐惧所支配的人们上方，站在尸（尸体）山的顶端。


阿基拉打算花大钱在装备上时，静香就怀疑阿基拉是为了获得更强大的力量。当时静香因为只是怀疑而松了口气。


静香希望阿基拉做出其他选择。不要无谓地树立敌人，她认为这就是在这个敌人本来就很多的世界里长命百岁的秘诀（きけつ）。


做出选择的是阿基拉，不是自己。虽然会提出希望，但不能强迫对方，自己也没有这种资格。静香做出这样的判断。


即使如此，希望一下应该没关系吧。这么想的静香说出自己的希望。


「……可以的话，希望阿基拉能成为这里的常客。身为赚大钱的正派猎人，以及他常去的店家店长，希望能和他长久往来……至于赚大钱嘛，嗯，只要差不多就可以了。」


静香自觉已经相当投入，再次叹了口气。