阿基拉泡在自家的浴缸里，脑袋昏昏沉沉地回想今天发生的事。


「……今天明明没有战斗，却发生了很多事，感觉好累。」


明明没有战斗，却觉得疲惫。大概是因为发生了许多好事与坏事吧。阿基拉缓缓泡在热水里，疗愈精神上的疲劳。


阿尔法一如往常与阿基拉一起入浴。阿尔法以若有所思的眼神看着阿基拉。


阿基拉注意到阿尔法的视线，问道：


「怎样啦？」


『没有实际碰触，效果果然很薄弱？』


「你在说什么？」


『就是静香紧紧抱住你，让你心荡神驰的事啊。』


靠在浴缸上的阿基拉表情不变，缓缓滑落。他的口鼻就这样沉入热水中，少量热水进入体内，阿基拉剧烈咳嗽，连忙恢复姿势。


包含差点溺水在内，阿基拉非常慌张地对阿尔法问道：


「……你、你、你在说什么啊！」


『就是阿基拉被静香紧紧抱住，整个人都融化了。老实说，光看外表的话，我觉得自己比静香漂亮多了，但阿基拉的态度还是有那么大的差别，果然是有没有直接接触的差别吗？』


阿尔法看起来没有揶揄（调侃）阿基拉的意思，只是纯粹在思索疑问。这让阿基拉更加动摇。


「我、我看起来有那么陶醉吗？」


『每个人对事物的解释与表现方式都不一样。我就这样回答吧。』


阿基拉听见阿尔法意味深长的话，脸上浮现焦急的表情。阿尔法没有揶揄（调侃）慌张的阿基拉，只是像在告诫般说道：


『哎，你还是多注意一点吧。对方把你当成小孩子，而你确实也是小孩子，但还是有极限哦。』


「我、我知道了。」


阿基拉为了不给静香留下不好的印象，确实把这句话铭记在心。


阿尔法没有说谎（骗人）。确实有个人差异，不过静香就算见到阿基拉当时的表情，也不会认为他一脸陶醉吧。静香应该会解释成阿基拉从烦恼与紧张中解放，表情稍微放松了。


尽管如此，阿尔法还是那样形容，是为了观察阿基拉听到后会有什么反应（为了观察）。


影响阿基拉决策的人物会对阿尔法的目的造成多大的负面影响？是否需要应对？阿尔法持续确认。至少阿基拉被静香拥抱时的模样，足以让阿尔法对他抱持高度警戒。




爱尔娜在白天的久我间山都市低阶区域中一边害怕（畏怯）一边前进。她经常探查周遭状况，前进的模样就像被某人追赶。


实际上没有人追赶爱尔娜，但她还是在意着背后的某人、转角后方的某人、躲在死角的某人，同时前进。


在她背后发出声响。她身体一震，露出害怕的表情转过头去。原来是招牌倒了。她察觉到不是有人躲在招牌后方弄倒它，而是被风吹倒的，便安心地吐了口气，表情稍微缓和下来。


然而，她的表情立刻又蒙上阴影。她以害怕的表情低语：


「……为什么会变成这样？」


不知道该逃去哪里，也不知道是否有人追来，她持续逃跑。




昨晚，娜夏来到藏身于贫民窟的住处的她身边。那是开端。


沉睡中的她听见激烈的敲门声而醒来。时间是深夜。既不是有人会来访的地点，也不是有人会来访的时间。她警戒地窥视外头，只见娜夏表情非常严肃地站在那里。


她请娜夏进到住处。娜夏警戒着周遭走进来，表情非常严肃地环顾室内，确认没有其他人后稍微放松下来。不过，她的表情依然严肃。


见娜夏神色有异，她有些失去冷静地问：


「娜夏，发生什么事了？」


「爱尔娜，现在这里只有爱尔娜你一个人吗？」


「……是、是这样没错。」


「知道爱尔娜你在这里的，只有我和你吗？」


「对啊。我在这里的事，我只告诉过娜夏。」


娜夏以严肃而凝重的表情对爱尔娜说道：


「你冷静听我说。等我讲完，你马上离开这里，这次要躲到连我也不知道的地方。可以吧？听懂了吗？」


「等、等等，到底发生什么事了？」


爱尔娜已经开始害怕（おびえ）了。娜夏将手放在爱尔娜的双肩上，看着爱尔娜的脸，以悲痛的表情与颤抖的声音，告知自己的好友一件辛（つら）苦的事实。


「阿基拉打算杀了爱尔娜。他指示帮派的人找出爱尔娜。」


爱尔娜哑口无言。


阿基拉是谢丽尔等人的帮派后盾，这件事爱尔娜也听娜夏说过，而且也知道。但是，阿基拉至今为止都没有要找爱尔娜的样子。


阿基拉应该再过一阵子就会忘记阿尔娜吧。谢丽尔的帮派规模正逐渐扩大，人数也增加了不少。只要在风头过去时假借其他名字加入帮派，也许阿尔娜就能在不被阿基拉发现的情况下混入帮派。阿尔娜与娜夏讨论后，等待着时机到来。


阿基拉并非那种会压榨帮派成员的猎人，身为老大的谢丽尔也会教导部下读书写字。谢丽尔的帮派与贫民窟的平均帮派相比，对贫民窟的孩子们而言，构筑了非常良好的环境。想加入的孩子很多。如果为了统合过多的成员而设立类似分部的组织，就能更安全地混入其中。阿尔娜从娜夏口中得知这些事，心中怀抱着希望。


这份希望现在轻易地破灭了。


阿尔娜颤抖着问道：


「为、为什么现在？之前明明都没事啊。」


「我也不知道。突然就接到通知了。对方把照片交给我，要我一发现照片上的人就通知他们。好像发给了帮派的所有成员。」


娜夏把那张照片拿给阿尔娜看。阿尔娜脸色苍白，露出难以置信的表情，拿起照片。照片上确实映着阿尔娜的身影。


「连、连我的照片都有……为、为什么？什么时候？什么时候拍的？」


实际上没有任何人拍下阿尔娜的身影。这张照片是阿尔法以阿基拉见到的阿尔娜为蓝本，在虚拟空间中描绘并输出。由于拍照时不好看，看起来不像别人，就某种意义而言，这张照片比本人更适合作为寻人用的图像。


娜夏设法让恐慌得几乎要大叫的阿尔娜冷静下来。


「阿尔娜，冷静点。冷静下来。冷静下来！」


阿尔娜以泫然欲泣的表情看着娜夏。她显然已经濒临极限。


娜夏为了让两人冷静下来，以缓慢的语调说道：


「你先冷静下来。拜托你，先冷静下来。我接下来要说重要的事，你要仔细听。那个叫艾莉西亚的干部把你的照片交给我，对我下了指示。不过，当时她还说了，没有必要勉强寻找你的下落，因为那样做反而危险，不要做这种事。如果偶然发现你，只要事后告诉她地点和时间就好。」


「这、这是怎么回事？不是要我去找你吗？」


「我也不是很清楚详情。不过，根据我听到的，她好像说了，你可能已经找了比阿基拉更强的猎人当伙伴。所以她好像说了，因为那样做很危险，不要勉强寻找你并把你带回去。阿尔娜，你有头绪吗？」


阿尔娜摇头。


「是哦。那应该是有什么误会了。我想大概是你之前说的，救了你的那个猎人。我记得名字是克也……对吧？好像是这个名字。」


「……没错，克也先生。」


阿尔娜说出克也的名字时，声音中带着某种依赖（すが）的音色。


娜夏继续说：


「我认为亚尔娜有两种选择。第一种是尽可能逃到远处。贫民窟和都市的低阶区域都相当广大，但不知道阿基拉会找得多彻底。不过再怎么说，我也不认为他会跑到其他都市去找。只要逃到那么远的地方，我想就没问题了。」


徒步前往其他都市形同自杀，因此必须采取潜入运输车之类的手段。但是搭乘正规运输手段移动所需的车费相当昂贵，毕竟要通过怪物徘徊的荒野。都市间的车费也包含了乘客与货物的护卫费用。


「另一种选择，就是向那个叫克也的猎人求助。既然他曾经救过你，如果对方是个好人，个性上不喜欢曾经帮助过的人死掉，或者只是心血来潮，也许会愿意再救你一次。克也比阿基拉更强——因为阿基拉自己这么说过，也许只要那个叫克也的人对阿基拉说一句『别对亚尔娜出手』，问题就能解决。」


娜夏从未见过克也，因此不清楚克也的人品。但是她曾经挺身袒护（保护）完全不认识的阿尔娜，可见她是个滥好人（老好人）。只要拼命拜托，她也许会愿意帮忙。阿尔娜这么认为。


「也许两种方法都试试看比较好。先死马当活马医，拜托克也一次，如果行不通，再摸索逃往其他都市的方法。」


娜夏给了阿尔娜希望，因此阿尔娜也恢复了某种程度的冷静。但是阿尔娜的状况并未改善。


阿尔娜只是找到了两条强度不明的救命绳，而且那两条绳索也许已经腐烂。也许找不到前往其他都市的方法，也许克也会拒绝阿尔娜的请求。没有任何保证阿尔娜能得救。


娜夏从怀里取出手枪与金钱，交给阿尔娜。


「拿去用吧。虽然不多，聊胜于无。」


阿尔娜吃惊地连忙问道：


「这、这是帮派的枪和钱吧！万一穿帮，娜夏你会——！」


娜夏为了让阿尔娜安心，面露微笑（笑容）回答：


「别管那么多，拿去用吧。我不要紧，我会随便蒙混（敷衍）过去。」


「可、可是！」


「别说了！」


娜夏抱住阿尔娜，阻止她继续说下去。随后她露出哀伤（？）的表情，继续说道：


「……对不起哦。虽然说你是我的好朋友，我能为你做的也只有这样。我也想过要告诉老大谢丽尔，看能不能请她帮忙，但大概没办法。老大很怕惹阿基拉不高兴，我想她不会答应放过阿基拉想杀的人。如果她知道我是阿尔娜的好朋友，应该会千方百计问出阿尔娜的下落。」


「那、那娜夏也一起……」


娜夏抱着阿尔娜摇头。


「不行哦。如果把钱交给她，也许能凑到一个人的车钱，也许克也能只救一个人……但两者大概都无法救两个人，所以我不能跟你一起去。」


「……娜夏。」


「况且状况改变的话，你也许就不需要逃亡了。没错，阿基拉也许会死，因为他是猎人嘛。什么时候死掉都不奇怪。不过到时候谢丽尔的帮派大概也完蛋（矣）了。不管怎样，当状况改善时，你不在帮派里也许就掌握不到那些情报。所以我才会留下来。万一真的发生了，我会想办法让你知道。不过，你别太期待哦。」


娜夏微微一笑（呵呵），加强拥抱阿尔娜的力道。


「也许这样就永别了。虽然我只能对你说这些，要保重哦。」


娜夏最后这么说，放开了阿尔娜。随后她表情严肃地告诉阿尔娜：


「听好了，我接下来要回去。之后，阿尔娜要立刻移动到我不知道的地方。要以我受到拷问而把一切都招（说）出来为前提行动。虽然我会努力不透露，但无法保证无论如何都不会说出去。知道了吗？绝对要照做哦。」


娜夏确认阿尔娜泪眼汪汪地点头后，最后像是要为阿尔娜打气般笑了笑，离开了房间。


在这之后，爱尔娜带着泫然欲泣的表情收拾好行李，按照娜夏的指示立刻离开了藏身处。她没有决定要去哪里。因为爱尔娜没有告诉娜夏的藏身处。


爱尔娜彻夜步行，直到接近黎明时分才在巷弄的角落小睡片刻。


当爱尔娜醒来时，太阳已经高挂天空。醒来的爱尔娜回想起睡着前的状况，带着胆怯（おび）的表情漫无目的地前进。


「……为什么会变成这样？」


没有人回答爱尔娜的喃喃自语。




爱尔娜在白天的久我间山都市的低阶区域摇摇晃晃地前进。她没有目的地，但是无意识地朝着某个地方前进。爱尔娜朝着与克也相遇的地方前进。她无意识地期望着那近乎奇迹的邂逅（かいこう），期望着能再次与克也相遇，带着胆怯（おび）与放弃混杂的表情在后巷前进。


然后爱尔娜穿过后巷，来到大马路上。在那里看见了克也的身影。


爱尔娜以为自己在作梦，愣住了。克也注意到爱尔娜，笑着对她搭话。


「啊！呃，又见面了。」


见到克也笑着的模样，阿尔娜发现那不是梦。这一瞬间，阿尔娜开始哭泣。从昨天就一直紧绷的内心终于崩溃。


克也见到阿尔娜突然开始哭泣，慌了手脚。阿尔娜哭着紧抓（巴）住克也。


「请、请救救我……」


让那一天的奇迹再度发生。这个心愿实现了。这意味着阿尔娜抛弃了两条救命索其中一条。




贫民窟附近有座冷清的仓库，仓库中能见到一群全副武装的人。


他们浑身散发出习惯暴力的氛围，长相也凶神恶煞。从装备判断，看起来像是普通的猎人。但是比起猎人，他们散发的氛围更像盗贼或强盗。不只掠夺旧世界的遗物或怪物，也允许狩猎人类，透露出他们已经丧失伦理观念。


他们在不引人注目的仓库中讨论今后的计划。


「准备得怎么样了？」


「这样就是所有人了。明天就行动。已经没有其他人可以找，也没有空位。而且人手增加，每个人能分到的也会变少。大概就这样吧。」


「抢来的旧世界遗物的销路也已经找好了。对方是收购赃物的业者。虽然来源不明的遗物要多少有多少，不过还是不要问太多问题的业者比较好。」


男人对袭击目标的不满脱口而出（leak）：


「真的能卖钱吗？就算抢来一堆垃圾般的遗物，连酒钱都不够付吧？」


「我有情报指出，把那边的遗物转卖出去，可以卖到100倍以上的价钱。遗物的质量应该不错。1万欧拉姆的话可以卖到100万欧拉姆，100万欧拉姆的话可以卖到1亿欧拉姆。很值得下手。」


疑心病重的男人问道：


「话说到这个地步，反而会让人怀疑是不是情报操作。敌人的规模呢？」


「听说是大约10个武装的小鬼。其中一个是猎人。」


「小鬼啊……我听说最近有越来越多小鬼猎人变得很强，跟这件事有关吗？」


「哦，那大概是多兰卡姆那群人吧。尤其是那个叫克也的小鬼率领的队伍，好像光靠年轻猎人就讨伐了悬赏目标。在三佐野街遗迹的骚动中也立下了大功。」


男人表情充满戒心，稍微拉高音量：


「喂喂，能打倒悬赏目标的家伙，应该很危险吧？」


「多兰卡姆自称是台面上的正当组织，和都市以及猎人办公室也有往来，应该不会接下贫民窟小巷里的遗物店的护卫工作吧。和我们要找的遗物店无关。」


另一个男人插嘴说道：


「听说那个当遗物店后盾的小鬼猎人也没什么了不起。那家伙被小鬼扒手偷走钱包，还被扒手的后盾猎人大骂一顿，吓得逃走了。」


「也就是说那家伙没什么了不起吧？既然那种家伙是后盾，那间店果然没什么了不起的遗物吧？能卖钱吗？」


「关于钱的部分，我们姑且有上保险。听说那间店之后会变成流行（热门）店家。有人在背地里委托，希望我们早点击溃竞争对手，所以从那方面下手的计划（预定）已经安排好了。就当作是我们袭击后击溃的。」


一个不服气的男人说道：


「……是哦。我是第一次听说这种事，不过不管怎样都能赚钱的话，我也没意见。」


主谋的男人稍微施压后回答：


「那就闭嘴。」


「……哼。」


虽然这些人只是因为金钱上的利害关系而结合，但只要有钱可赚，他们也具备不会起内哄的理性。他们并非乌合之众，也具备某种程度的组织能力，能够以部队的形式行动。凭他们的实力，探索旧世界的遗迹应该也能获得相当的利益。


尽管如此，他们还是打算猎捕人类，是因为他们认为只要轻视道德，就能更安全地赚钱。只要这个判断正确的结果持续下去，他们就会重复同样的判断吧。直到这个判断错误的结果降临在他们身上。




阿基拉今天也在谢丽尔等人的据点度过。


谢丽尔等人并非每天都摆摊。因为无法保证阿基拉一定会来据点，他们也必须进行摆摊以外的赚钱手段。再加上阿基拉拜托他们教他读写，也必须帮忙葛城。


谢丽尔等人一周大约有三天会摆摊，而且时间不定。今天阿基拉很早就待在据点，所以谢丽尔等人在自己的地盘摆摊。


阿基拉与谢丽尔一起在谢丽尔的房间待命。谢丽尔的部下联络说有客人来访，谢丽尔就从便服换成待客用服装，然后和阿基拉一起移动到贩售遗物用的房间。


谢丽尔每次接到联络就换上待客用服装，从贩售遗物用的房间回来后也换回便服。


谢丽尔的部下联络说有客人来访，谢丽尔再度开始换衣服。


阿基拉在换衣服途中，对只穿着内衣裤的谢丽尔有些疑惑地问道：


「不用每次都换衣服，一直穿着待客用服装不就好了？」


谢丽尔笑着回答：


「这是心情的问题。为了提高意识、集中精神，让穿着特别服装的自觉变淡，我觉得这样比较好。」


「是这样吗？」


「阿基拉回家脱下强化服的时候，也会有回到安全场所的真实感吧？这就像是反过来的感觉。」


「……哎，是没错啦。」


阿基拉像是要掩饰什么（蒙混）般回答。


阿尔法对阿基拉露出别有深意的微笑（笑容）说道：


『阿基拉就算回到家，也因为觉得脱衣服很麻烦，常常穿着强化服就直接睡觉。』


『我知道了啦，以后我会注意。』


『切换意识是很重要的。阿基拉最好也向谢丽尔看齐。』


『就说知道了嘛。』


阿尔法像是被念了几句而闹别扭的小孩，见到阿基拉的反应，她面露微笑（微笑）。


阿基拉从阿尔法身上感觉到疼爱自己的氛围，让他感到害臊。他努力绷紧脸庞，避免害臊的心情显露在脸上。


换衣服换到一半的谢丽尔身上只穿着阿基拉送（收）的内衣裤。这件内衣裤也是旧世界的遗物。阿基拉不知道这类遗物也能卖到高价，当时送了谢丽尔这件内衣裤，如果拿去变卖，应该能卖到不错的价钱。


谢丽尔已经习惯只穿着内衣裤的模样被阿基拉看见了。因为阿基拉看见只穿着内衣裤的谢丽尔也完全不为所动，她很快就习惯了。


谢丽尔换上待客用的服装，同时思考。


（……为了吸引阿基拉的注意，是不是该表现出更害羞的样子？不过现在才这么做感觉有点晚，而且我也习惯了。就算装出害羞的样子，感觉也会被阿基拉看穿，该怎么办才好呢？）


谢丽尔稍微瞄了一眼确认阿基拉的状况。明明谢丽尔这样的美少女就在旁边换衣服，阿基拉却还是老样子，一副不感兴趣的样子。要靠演技颠覆阿基拉这样的态度，需要相当程度的演技吧。


（简单来说，只要不是演戏就没问题了吧。在什么状况下我会表现出害羞的模样？现在回想起来，我从正面抱住阿基拉的时候，虽然觉得开心（うれ）但是不觉得害羞……是因为我比较积极吗？如果不是我主动，而是阿基拉主动的话，应该会差很多吧。对了，就算被阿基拉看见我只穿内衣裤的模样，比如说，我穿着衣服的状态下，阿基拉用手一件一件脱掉，之后才被看见只穿内衣裤的模样，应该会差很多……）


谢丽尔思考着各种事情，同时想象那样的光景。


在谢丽尔的想象中，阿基拉与谢丽尔都露出有些紧张与害羞的表情。阿基拉脸颊微微泛红，用颤抖的手细心地脱下谢丽尔的衣服。谢丽尔看着被脱下而掉在地上的衣服、阿基拉脱下自己衣服的手，以及阿基拉像是在忍耐笑意的表情，害羞地让视线游移（徬徨）。


谢丽尔无意识地在想象的光景中添加了过度的装饰。现实中的谢丽尔动作越缓慢，想象中的光景就越激烈。


当谢丽尔脑中的光景开始无视当初的目的时，阿基拉对她搭话。


「谢丽尔。」


「是！」


被阿基拉呼唤而拉回现实的谢丽尔发出非常慌张的声音。阿基拉对她这副模样感到有些疑惑，开口问道：


「……你从刚才就换得很慢，动作快一点比较好吧？在客人来之前不在房里会很不妙（糟糕）吧？」


「说、说的也是。不好意思，我马上换。」


谢丽尔有些慌张地急忙继续换装。阿基拉纳闷地看着谢丽尔，而谢丽尔的表情浮现了并非演技的羞赧。