谢丽尔在遗物贩卖用的房间内露出纳闷（んま）的表情。阿基拉已经躲在从天花板垂下的白色床单后方，接下来只要让客人进来就好，但事态没有这么简单就发展下去。


问题在于带客人来的提欧尔的报告。谢丽尔以有些严厉的视线看向提欧尔，问道：


「八个人？不是四个人吗？」


提欧尔因为谢丽尔的视线而畏缩，同时说明：


「在摊贩那边是四个人。在带他们到据点的途中，跟其他四个人会合了。好像是认识的人，聊得很热络，说他们有兴趣，想跟我们一起走，要赶他们回去也很难开口（ん），看起来也很有钱，我就带他们到巷弄口了……要赶他们回去就拜托阿基拉吧。他们全副武装，我应付不来。」


谢丽尔以有些严肃的表情思考对策。提欧尔半是看呆了，因为穿着遗物贩卖用待客用服装的谢丽尔美得让他看得入迷。


谢丽尔很少有机会穿上这套服装，提欧尔能在这少数机会中看到她穿上这套服装，算是赚到了。


提欧尔压抑着复杂的心情。谢丽尔那耀眼夺目的模样，足以让他看得出神。给予谢丽尔力量，让她能维持一身高级服饰、艳丽秀发以及美丽健康的肌肤的，正是身为情敌的阿基拉。


（……就算我成为谢丽尔的恋人，也没办法让谢丽尔过着同样的生活……听说衣服也是阿基拉给（送）的，就算谢丽尔和阿基拉分手，也只会让帮派瓦解吧。这么漂亮（美丽），应该也会有人想包养谢丽尔，最后她大概会被谁用蛮力逼迫，成为其他大型组织的老大的情妇吧。到时候就没办法正常和谢丽尔见面了。）


就现状而言，提欧尔不可能得到谢丽尔。但是放眼未来就另当别论了。只要谢丽尔等人的帮派势力增强，规模扩大，就算没有阿基拉当后盾也能经营，阿基拉与谢丽尔的权力关系就有可能逆转。


在这之后，因为某些原因，比方说阿基拉对其他女性非常着迷，与谢丽尔的关系恶化，两人也许就会分手。这么一来，谢丽尔就有可能把目光转向其他男性。提欧尔这么认为。


（……现在只能扩大我们的组织，就算没有阿基拉的帮助也能继续运作。之后阿基拉与谢丽尔的关系恶化，我应该也有机会。只要对组织有所贡献，应该就能博得谢丽尔的好感……除了我之外，应该也有其他人抱着类似的想法吧。）


提欧尔的预测正确，帮派中确实有不少同类。大部分的人不会不惜与阿基拉为敌也要实现自己的心愿。不过还是有不少人对万一成真的可能性抱持希望，努力扩大组织。


在提欧尔思考各种可能性与觉悟时，谢丽尔做出结论。


「八个人太多了，让四个人一组分别进入店内。一开始的四个人先进去，之后再加四个人。如果对方不愿意，就别让他们进店里。你这样转告他们。对方拒绝的话，我和阿基拉就一起去谈。」


考虑到谢丽尔的待客人数上限，以及万一发生意外时阿基拉的负担，不能让八个人都进入据点。如果客人和猎人一样全副武装，那就更（noch mehr）不用说了。


谢丽尔最后有些担心地露出微笑（Lächeln）对提欧说：


「你要非常小心哦，不可以逞强。」


「好、好的，我知道了。」


提欧露出害臊的笑容，内心松了口气（entlastet）。之前怀疑他和阿基拉的关系，让谢丽尔非常不高兴，不过看她这个样子，应该已经恢复了吧。他这么想着，有些兴奋地离开了房间。


谢丽尔露出冰冷的微笑（Lächeln），呢喃（Zwitschern）：


「……真单纯。」


要是让阿基拉看到这种表情，一定会被讨厌吧。谢丽尔这么想着，立刻恢复成亲切的表情。


稍（暂）微等待后，四名男子进入室内。谢丽尔因为没有发生争执而松了口气，露出亲切的微笑（ほほえ），一如往常地开始观察客人。从对方的服装与装备品、视线与表情、容易理解的态度与细微的动作推测对方的个性，为了实现有效博得好感的待客方式。


四名男子环顾室内，或是观察陈列的遗物。所有人都身着即使直接前往荒野也不奇怪的武装。他们背着、挂在肩上或是手持大尺寸而且恐怕几乎空无一物的背包或后背包。


谢丽尔觉得男子们有些不对劲，但没有表现出来，继续观察。


男子们以锐利的眼神打量室内以及陈列在室内的旧世界遗物。其中一名男子看起来相当在意房间的出入口，另一名男子则是注意着垂挂在天花板下方的白色床单。


于是谢丽尔从他们的表情感受到些许紧张，也就是在开始行动之前，人会抱持的些许紧张（情绪）。感觉不太妙（好），谢丽尔在涌现非常不好的预感的同时，也尽全力不让表情显露出来。


男人们其中一人以亲切的表情靠近谢丽尔。


谢丽尔一如往常露出气质高雅的微笑（笑容），同时恭敬地行礼。


「欢迎光临。感谢您的光临。」


靠近谢丽尔的男人表情稍微放松。那并非对谢丽尔的微笑（笑容）做出的反应，而是对事情顺利进展的反应。


阿尔法对阿基拉做出指示。


『阿基拉，准备战斗。』


阿基拉对阿尔法突如其来的指示感到有些惊讶，但还是将意识切换成备战状态。几乎就在同一时间，男人稍微放松的瞬间，谢丽尔就遵照自己的判断，全力朝阿基拉躲藏的方向奔跑，冲进从天花板垂下的床单底下。


突然被偷袭的男人一瞬间露出呆（傻）住的表情。但是在下一瞬间，他便以凶恶的表情举枪，瞄准谢丽尔的所在位置，毫不犹豫地胡乱开枪。


无数子弹直接击中床单。子弹撕裂第一张床单并贯穿，但威力因此被削弱大半，无法撕裂第二张床单。自天花板垂挂的床单因为枪击的冲击而自天花板剥离，飞舞在空中。失去速度的子弹纷纷坠落地面。


男人表情扭曲，大叫：


「防弹布！？不是普通的室内装潢吗！」


男人原本打算以谢丽尔为人质，慢慢进行计划。但是谢丽尔出乎意料地试图逃走，男人从她的态度察觉了我方的目的，立刻切换成杀害谢丽尔的计划。


「立刻把遗物装进袋子里！联络外面的人，叫他们到这里会合！」


男人对伙伴大声下达指示。


阿基拉以左臂抱住朝自己扑来的谢丽尔，右手的CWH反器材突击枪只开了一枪进行牵制（牵制）。没必要命中，只要让敌人知道阿基拉的存在即可。随后他立刻抱着谢丽尔走向房间深处，那里有通往房间外的门。万一发生状况，这是从房间避难的路径。房间的床单也是为了隐藏这条路径。


男人听见从房间深处传来的枪声，反射性地转向声音来源。阿基拉射出的子弹被弹道上飞舞的防弹布改变轨道，从距离男人很远的地方飞过。


「里面果然有警卫！」


男人踹倒附近被床单覆盖的陈列架，然后为了逃离敌人的枪击，迅速躲到被防弹布覆盖的陈列架后面。


「敌人在深处！重新装备好防具！」


男人对伙伴发出指示，同时从包包里拿出全罩式头盔并戴上。他原本为了不让谢丽尔她们产生多余的警戒心而脱下头盔，不过现在已经没有这个必要了。


阿基拉抱着谢丽尔，靠着强化服的身体能力迅速跑过房间。他以不会对谢丽尔的身体造成太大负担的最快速度奔跑。抵达房间深处的门后，他急忙打开门把谢丽尔推出房间，然后直接把门关上。


谢丽尔看见门被猛然关上，露出惊讶的表情。她以为阿基拉也会一起避难。因为动摇，她的思考停止了短暂的时间，但立刻就注意到自己该做什么而开始行动。这场袭击还没有传遍整个据点。


她听见了枪声。谢丽尔的部下中应该有许多人因为这样就停止思考了吧。谢丽尔尽可能大声叫道：


「敌袭！」


只要有阿基拉这个后盾，谢丽尔等人的据点就不会遭到袭击吧。持续到今天的这个幻想，今天就轻易地消失了。




阿基拉先让谢丽尔到房间外面，让她到比有四名袭击者的房间中更安全的地方避难。这样就姑且确保了谢丽尔的安全，他立刻开始击退袭击者。


阿基拉皱起眉头对阿尔法说道：


『话说回来，我也想过如果在贫民窟开旧世界遗物的贩卖店，总有一天会有强盗来，不过还真快啊。』


阿尔法从容地笑着回答：


『你真不走运。』


『就是说啊，我的运气果然很差。』


『不过在阿基拉负责警备时发动袭击，对谢丽尔来说也许算是幸运。因为多亏这样，谢丽尔才免于一死。』


阿基拉苦笑着回答：


『那大概是因为谢丽尔运气好吧。』


『也许吧。既然这样，就效法谢丽尔的幸运，早点收拾掉他们吧。』


『说的也是。就这么办。』


因为自己的不幸，还是因为谢丽尔的幸运，抑或是两者皆是？阿基拉无法分辨。不过为了把袭击者们变成不幸的人，为了把不幸强加在他们身上，阿基拉鼓起干劲准备迎击。


阿尔法询问阿基拉要如何处理袭击者们。


『那么你打算怎么处理他们？最简单的方法就是全部杀光。这样就不用手下留情，避免杀掉他们了。』


阿尔法面带微笑（ほほえ）说出危险的发言。从她身上感觉不到一丝对杀人的犹豫（ちゅうちょ）。她带着一如往常的微笑（ほほえ）肯定杀害敌人。


阿基拉以冷静的表情回答：


『以对方死了也无所谓的态度，可能的话在不让他受重伤（伤害）的情况下让他失去战斗能力。我也想问袭击这里的理由。』


『你知道自己说的话很矛盾吗？』


『所以说，尽可能啊。我也不想死，不快点解决的话，被害就会增加。在这样的前提下，尽可能地做自己能做的事。如果有你的辅助，还是无法迅速把那些家伙全部杀掉的话，我也只能听从你的指示了。』


阿基拉挑衅般的话语，让阿尔法露出无畏的笑容回答：


『别说傻话了，只要有我的辅助就没问题。因为不选择轻松的手段，你就会比较辛苦，所以我只是确认一下而已。如果你觉得这样也没关系，我也没意见。』


『好，我们走吧。』


阿基拉稍微笑了笑，就朝着敌人冲了过去。


阿基拉与阿尔法的对话是借由不透过声音的念话进行。如果用一般的方式说话，即使是几十秒就能说完的内容，用念话就能在短时间内结束。再加上阿基拉的意识切换成临战状态后，无意识间也会压缩体感时间。因为这些要素，阿基拉与阿尔法得以实现口头无法办到的迅速沟通。


这也是阿基拉的训练。提升阿基拉脑部单位时间内的资讯处理能力的技术训练。战斗也是持续处理大量资讯的行为。在只要停止意识一秒钟就可能死亡的状况下，必须认知所有危险并且持续对应。必须分辨有益与无益的资讯，持续有效率地处理资讯，直到敌人的攻击夺走自己的性命为止。


当处理能力无法完全对应状况的危险时，阿基拉就只能靠运气来对应危险。看是要幸运地存活，还是倒霉地死亡。目前阿尔法弥补了阿基拉的倒霉，但那并非绝对。


即使如此，那一天阿基拉遇见阿尔法的幸运，今天也持续让阿基拉存活。


阿基拉将枪从CWH反器材突击枪换成AAH突击枪，迅速逼近袭击者们。


子弹的冲击力道使得天花板被扯下的防弹性白色床单在房内飞舞。袭击者们朝着阿基拉可能在的方向持续开枪。床单的防弹性也有极限，被子弹冲击力道扯碎的床单让房间的视野更加恶化。


男人将上半身藏在陈列架后方，同时开枪。这时阿基拉突然出现在男人的视野中。阿基拉以残留防弹性的床单为盾，已经逼近到与男人们只有一线之隔的距离。为了更进一步逼近男人，他从床单后方一口气冲出。


男人见到阿基拉突然现身，吃惊之余仍试图开枪射击。但是阿基拉的动作比男人的攻击更快。阿基拉已经将AAH突击枪的准星对准目标。扣下扳机，自枪口射出的子弹命中男人的头部、躯干、手臂与枪支。


但是男人几乎毫发无伤。阿基拉发射的普通子弹无法突破男人的强化服与全罩式头盔的防御，子弹的冲击也被减轻，男人甚至没有受到轻伤。枪也因为强化服的握力而紧握在手中，没有被弹（偏）开。阿基拉的攻击只让男人中断攻击，稍微踉跄（摇晃）了一下。


男人注意到阿基拉的枪击没有足以杀死自己的威力，脸上浮现从容的笑容。接着他再度将枪口朝向阿基拉。但是枪与手臂再度承受阿基拉的枪击，原本朝向阿基拉的枪口大幅偏离（错开）。


阿基拉的攻击是为了让子弹的冲击让男人失去平衡，不让枪口朝向自己。当男人注意到这一点时，阿基拉已经来到男人眼前。


阿基拉的脚从地板上猛然跳起，将强化服的身体能力加诸在右脚上，朝男人的头部猛烈踢（踹）下去。踢击的冲击贯穿头盔的防御，到达头部，激烈摇晃男人的脑袋。男人的意识被一击夺走。


阿基拉的踢击让男人被踢飞到上方。多亏在男人撞上天花板前，阿基拉抓住男人的脚，男人没有撞进天花板。阿基拉直接拉扯男人的脚，把他拉过来，然后放开男人的脚，改用左手抓住（抓住）他的胸口。


房间里的三名袭击者因为转眼间就有一人被打倒而动摇，但还是打算开枪射击阿基拉。不过阿基拉把抓住（抓住）的男人推出来当盾牌，他们看见这一幕，攻击一瞬间就犹豫（犹豫）了。


阿基拉趁这个空隙（空隙）一口气拉近与三人的距离。三人的位置迅速移动到阿基拉前方与左右的位置。在阿基拉左右的男人为了避免误射同伴，无法开枪射击阿基拉。


不过在阿基拉前方的男人因为阿基拉靠近而不知是慌张、做好觉悟还是豁出去了，他不顾被当盾牌的男人，直接开枪射击阿基拉。无数子弹连续射进被当盾牌的男人的强化服与头盔。中弹的男人身体剧烈摇晃，中弹的冲击甚至传到阿基拉身上。阿基拉用强化服的腕力硬是把被枪击冲击吹飞的男人压住。


同时阿基拉朝右侧的男人开枪。右手边的男人装备不像阿基拉拿来当盾牌的男人那么充实。在近距离中了AAH突击枪子弹的男人当场飞了出去，倒在地上。


阿基拉又朝前方的男人开枪。前方的男人因为中弹的冲击，一边把子弹撒（打）在地上一边倒下。


阿基拉把枪口朝向剩下的一个人。他正要扣下扳机时，看到男人的模样而停止动作。男人虽然拿着枪，却举起了双手。


阿基拉稍微思考了一下，然后告诉男人结果：


「不行。」


阿基拉放开拿来当盾牌的男人，朝最后的男人头部使出回旋踢。那是把威力抑制在夺走男人意识程度的踢击。男人就像所有丝线突然断掉的傀儡人偶，当场往正下方倒下。


打倒房间里的敌人后，阿基拉大大吐出一口气。


『先打倒四个了。总算是解决了。』


阿尔法浮现从容的笑容说道：


『还剩下四个人，所以不能松懈哦。』


『我知道。由我主动进攻比较好吗？』


『没问题。对方会主动过来。在这里等待并迎击吧。』


阿尔法脸上从容的笑容突然消失。阿基拉注意到阿尔法的异状，提高警戒。


『阿尔法？』


『阿基拉，我要变更装备。』


阿基拉听从阿尔法的指示，急忙开始更换装备。




袭击者们剩下的四人正在据点外头待命。因为谢丽尔对于一次让所有人进入据点感到犹豫（迟疑），便让他们在外头等待。他们在据点后巷的出入口外头乖乖等候。


他们之中的一人萨尔莫接到先行四人的联络后回答：


「……知道了，马上过去。」


萨尔莫切断通讯后，以眼神对其他三人下达指示。三人点头（同意）后，重新戴上刚才为了降低对方戒心而卸下的头盔等装备。


谢丽尔的部下站在他们附近，认为总不能让客人在外头等候，便为了提高警戒而开口询问：


「怎么了……」


发生了什么事吗？少年还没问完，萨尔莫就以自然的动作将枪口对准少年，直接扣下扳机。


数发子弹贯穿少年的躯体。少年穿的防护服只是徒具其表，无法抵挡真正的子弹。贯穿少年躯体的子弹精准地破坏了少年的重要脏器。少年当场倒地，一命呜呼。


札摩独自一人杀了人，却没有任何感想，表情（丝毫）没有变化，只是平淡地对同伴下达指示。


「我们走。」


札摩等人踹破大门，侵入据点内部。由于事先已经得知前往目标房间的路径，他们毫不迟疑地朝着目标房间前进。同时为了牵制，他们开枪扫射适合藏身的人影或场所。枪声在据点内回荡，子弹破坏了据点的墙壁与物品。


通道深处有数发子弹朝着札摩等人飞来。子弹虽然命中了他们，但对他们的装备毫无效果，最后只是告知敌人的攻击没有效果。札摩等人将枪口指向通道深处一阵扫射，就轻易击溃了谢丽尔的部下们微弱的抵抗。


谢丽尔的部下们的惨叫在据点内回荡，但对札摩等人而言只是杂音。


札摩一行人毫无阻碍地抵达了贩售遗物的房间前。他们对彼此使了个眼色，就在所有人准备冲进房内的瞬间，大量子弹贯穿了门板与附近的墙壁，朝着札摩等人袭来。


在门板另一侧，阿基拉双手各持一把AAH突击枪与A2D突击枪，举枪摆出射击姿势。在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野经过扩增，门板另一侧的札摩等人身影清晰可见。阿基拉凭藉强化服的身体能力，以单手抵销枪支的后座力，持续以双手的枪支射击。


无数强力的子弹粉碎了房间的门板后，阿基拉这才终于停止射击。阿基拉的视野前方，札摩等人几乎全身都受到枪击。


其中一人被枪击的冲击力道轰飞到对面的墙壁。无数子弹贯穿了男人的强化服，鲜血从对面墙上开出的洞喷溅而出。阿基拉停止射击，男人的身体失去被压在墙上的力道，立刻瘫软倒地。男人的尸体流出的鲜血在地板上形成一滩血泊。


剩下三个人在阿基拉的枪击结束后依然站着。三人之中唯一保有意识的札摩看着阿基拉，愉快地笑着说道：


「刚才那是对机强装弹吧？那可不是能对人开的子弹啊。你看看，这惨状。就算是杀戮，也有身为人的杀戮方式吧？你是不是缺乏人性啊？真是过分（过分）的家伙。」


阿基拉按照阿尔法的指示，将弹匣从普通子弹换成对机强装弹。那是以对付机械类怪物为前提的子弹，确实不适合用来对付人类。


阿基拉以冰冷的眼神看着札摩说道：


「我不想被拿同伴当肉盾的人这么说。」


站在阿基拉正面的三人之中，靠自己的力量站着、活着的，就只有愉快笑着的札摩。被阿基拉开枪射击时，札摩用双手各抓住（つかま）一名附近的同伴，拉到自己面前当成肉盾。两人份的强化服与肉体临时组成的盾牌，充分抵销了阿基拉的子弹威力。被当成肉盾的两人虽然失去了些许原形，但札摩也几乎毫发无伤地挡下了阿基拉的攻击。


札摩浅笑着回答：


「哎呀哎呀哎呀，这是不得已的牺牲。如果我没有拿他们两人当盾牌，我们早就全灭了。这是为了防止最糟糕的事态，不得已的牺牲。总比全灭好，至少要有一人活下来。1比0好，很好懂吧？」


被札摩拿来当盾牌的两人全身中弹，两人的强化服、全罩式头盔以及头盔内侧的肉体，都符合札摩所说的悲惨模样。勉强连在一起的手臂与双腿承受不住自身的重量，逐渐断裂、掉落。札摩注意到这一点，放开抓着的两人，将他们扔到地上。两人被子弹削去一部分，重量减轻的身体掉在地上的血泊中，鲜血飞溅到四周。


札摩看向躺在房间内的先行组四人。


「先进房间的四个人也是你一个人打倒的吗？真了不起。而且似乎全都活着，你真是慈悲为怀啊。不过你没把这份慈悲分给我们，我倒想问问理由。为什么？」


阿基拉表情凝重地回答：


「因为刚才那发子弹没能彻底杀死你。面对这么强的对手，我没有余力大意或手下留情。」


「哎呀，这么说来，我是因为自己太强，才会波及他们，害他们死掉喽？真是太遗憾了，我好心痛啊。」


札摩拉明显地说出违心之论，表情隐约透露出从容，思索状况。


（……先行组所有人都活着，也没有出血。强化服上留有一些中弹痕迹，头盔上也有凹痕。很有可能是格斗，或是被普通子弹击中而倒地……为什么对我们不用普通子弹，而是使用强装弹？只是因为普通子弹无法对先行组的装备造成足够的伤害，才切换成威力更强的强装弹吗？）


札摩拉反刍阿基拉的话语，与阿基拉当时的表情做对照。


（不对。这家伙判断先行组能用格斗与普通弹就打倒所有人，所以才留他们活口。而对我们使用强装弹，是因为判断以我们的装备，用普通弹会陷入苦战……他是怎么判断的？从先行组口中问出我们的装备？不，从先行组联络到我们来到这里的这段时间，不可能问出这些。难道袭击的情报本身就泄漏给这些家伙了？不，这也说不通。如果是这样，他们应该会更早采取对策，但看起来不像。……搞不懂，真是个来历不明的小鬼。）


札摩脸上依旧挂着从容的表情，对阿基拉提高警戒。在札摩眼中，阿基拉看起来不怎么强，但是已经打倒七个人是事实，而且只靠阿基拉一个人。尽管如此，札摩依旧从容不迫，因为这种程度的事，他自己也能轻易（轻松）办到。


阿基拉也因为札摩看到同伴全被打倒，却丝毫不为所动，对他更加提高警戒。两人就这样露出对比般的表情，对峙（对峙）。