阿基拉与谢丽尔等人待在袭击痕迹清晰可见的房间里。因为阿基拉击退了敌人，谢丽尔等人姑且恢复了平静。


谢丽尔以严肃的表情问道：


「损害呢？」


艾莉西亚以难受（痛苦）的表情回答：


「……死了五个人，也有很多人受伤。耶利欧也不知道能不能得救。」


「……这样啊。快点把伤患送到诊疗所，如果被问到治疗费，就报上我跟葛城先生的名字。他们应该已经谈好了。」


「……嗯。」


阿基拉一边治疗自己的伤势，一边听着谢丽尔等人说话。他看向手边的回复药盒，对艾莉西亚轻声搭话，把回复药扔给她。回复药的量还很充足。


艾莉西亚看着拿到的回复药，露出惊讶的表情。因为她知道这种回复药一盒要价200万欧拉姆。虽然她也明白这是要她用来治疗谢丽尔的部下，但一想到之后会被要求支付费用，这毫无疑问是会让她犹豫（迟疑）是否要使用的高级品。


阿基拉以悲痛的表情对烦恼的艾莉西亚说道：


「费用我会打折，算在谢丽尔头上。毕竟是这种状况，我会算便宜一点。」


谢丽尔像是要让对方安心般露出微笑（呵呵）对艾莉西亚说：


「用完没关系，动作快点，不然会来不及。」


艾莉西亚看了阿基拉与谢丽尔一眼后，就低下头急忙离开房间。


谢丽尔对阿基拉低下头道谢。


「非常感谢您，我想这样能得救的孩子也会增加……那个，费用大概要多少呢？虽然不知道什么时候能支付，但我一定会付。」


「随你决定。不论好坏，我只是不想让你认为回复药是免费（免费）送的，才会这么说。我知道你没有钱，但要是你硬要付钱，我也会很困扰。」


「……我明白了。现在就先接受您的好意。」


谢丽尔再次对阿基拉深深低下头。


阿基拉继续治疗自己。吞下回复药，在镇痛作用发挥的期间把折断的骨头复位。脱下强化服，在与强化服摩擦而剥落的皮肤部分涂上膏状的回复药。虽然光是视觉就感觉肌肉纤维裸露的部分涂上药膏会很痛，但他还是忍耐着继续作业。


阿基拉以熟练的动作为自己包扎完毕后，再度穿上强化服。阿基拉为了确认骨折手臂的状态而稍微动动手臂，这时他感觉到不对劲，露出有些疑惑的表情。


『感觉手臂的动作好迟钝。这也是乱来（むちゃ）的代价吗？』


阿尔法以稍微严肃的表情回答：


『关于这一点，我有个遗憾的消息要告诉你。』


『……咦？我的手臂真的这么糟（まず）吗？我自认喝了不少回复药，还是不行吗？』


『肉体只要暂时（しばら）静养就没问题。遗憾的消息是强化服的损伤。原本就已经损伤得很严重，刚才的战斗让状况一口气恶化了。有些部分已经故障，为了（ため）抑制误动作，我将强化服的部分读取式操作变更为追随式。动作因此变迟钝了。』


『我的强化服原来状况这么糟（ひど）吗？』


『毕竟发生过很多事，像是被怪物啃食、冲下大楼、中弹、在设施大楼全力运转，已经损伤得很严重了。』


阿基拉回想起这些记忆。自己确实一直粗暴地对待强化服，状况会变差也是理所当然。他有些不安地问道：


『不是因为没有阿尔法的辅助吧？』


『这一点不用担心。』


阿基拉露出放心（安心）的表情，阿尔法还是先叮咛（叮嘱）：


『不过强化服的性能确实大幅下降了。在获得新的强化服之前，要小心别像之前那样乱来（胡来）。』


『我知道了。原本就打算在新装备送达之前都留在都市，暂时（暂时）先放慢步调。』


阿基拉结束治疗，穿上强化服，也重新装备好枪。虽然不能说完全没问题，但已经恢复到能战斗的状态，意识也切换成战斗模式。他转身面向至今为止都在等待的人们，也就是刚才放置不管的四名袭击者。


「让你们久等了。那么，就让我好好问个清楚吧。」


袭击者们全身衣物都被剥光，呈现一丝不挂的状态，双手双脚也被床单紧紧绑住。他们已经全部清醒，以严肃的表情看着阿基拉。


他们理解状况后，不慌不忙地保持平静。刚才被阿基拉杀害的四人的尸体就倒在附近，每具尸体都呈现凄惨（悲惨）的状态。虽然可以当成恫吓（威胁）幸存者的材料，但也可以判断用来杀鸡儆猴的尸体数量已经足够。既然自己没有被杀，应该就会判断有留下一条命的价值。应该还有交涉的余地，他们如此判断。


房间里除了幸存的男人们，还有阿基拉、谢丽尔以及谢丽尔的部下们。谢丽尔的部下们瞪着男人们，但这没有成为让男人们害怕的要素。


交涉的对象只有阿基拉与谢丽尔，不需要在意其他要素。他们理解这一点，而且交涉对象是小孩子，期待有许多可以趁虚而入的破绽（机会）。


男人们之中的一人以慎重的态度对阿基拉问道：


「只要乖乖说话，你就会放过我们吗？」


阿基拉没有特别吓唬（威吓）他们，很平常地回答：


「至少不说话的家伙会被杀掉。我没有拷问的兴趣，所以会轻松地杀掉。如果死也不愿意说，就继续保持沉默吧。」


阿基拉的语气和态度都感受不到敌意或杀意，清楚地告诉男人们他所说的内容都是事实。


「知道了。要我说什么？」


「这个嘛，总之先从袭击这里的理由开始吧。」


阿基拉与谢丽尔尽可能从男人们口中问出关于这次袭击的情报。问出的袭击理由简单来说就是想要钱，所以袭击了可能有值钱遗物且警备松散的店家，这是在贫民窟中常见的内容。他们根据各种情报讨论的结果，最后决定袭击谢丽尔的店。


这些情报中也包含了在店里担任警备的猎人的情报。情报指出在店里担任警备的猎人是个被小孩子扒走钱，还被扒手认识的小孩子威胁而退缩的小角色，实力并不怎么强。大概是向扒手购买肥羊情报的情报贩子得到的情报吧。


一听到这件事，阿基拉的心情就急速变差。不过阿基拉勉强恢复平静。男人们虽然害怕，但阿基拉才不管。


有些事他还是不明白。像是谢丽尔的店里有高价遗物的情报是从何而来，以及她把遗物卖给哪个业者。对幸存的男人们提起这件事的男子已经被阿基拉杀掉了。


那个男子就是札摩。根据男人们的说法，札摩不知何时加入了他们的对话，提供各种情报，也帮忙找好了变卖遗物的管道。幸存的男人们之中没有人知道札摩的详细情报。


阿基拉虽然对这件事有些在意，但札摩不可能活捉，他也认为这是无可奈何的事，于是不再追问男人们更进一步的详情。阿基拉不认为男人们在说谎，阿尔法也持相同意见。


听完男人们的说明，阿基拉以带着些许怜悯的眼神看着男人们，呢喃：


「该怎么说，正确的情报真的很重要啊。」


谢丽尔也带着同意与不愉快的语气说：


「是啊。就我听到的，该说是被传闻迷惑，还是被假情报欺骗呢？真是给人添麻烦。」


这间店有相当于数亿欧拉姆的旧世界遗物，不知道遗物价值的老板雇用了小咖猎人当警卫。根据男人们的说法，他们根据各种情报推测，最后得到这样的结论。


如果这是事实，像札摩这样的强者会袭击谢丽尔的店也不奇怪。阿基拉就某种意义来说可以理解。


阿基拉与谢丽尔向他们说明这个误会，但男人们一开始并不相信。理由在于谢丽尔的服装。谢丽尔身穿旧世界制衣服修改而成的服装，让她有足够的根据让男人们相信自己的误会。男人们判断谢丽尔他们靠着买卖高价遗物，赚到足以购买这种昂贵服装的财富。


不过这件衣服是阿基拉送给女友谢丽尔的礼物，与这间店的收入完全无关。得知这一点后，男人们愕然地垂下头。因为赚大钱的猎人会为了向女友夸耀自己的实力，赠送昂贵的遗物，这种事并不稀奇。


男人们理解到他们袭击的店家与自己的预测完全相反，不是警备薄弱且值钱的店家，而是警备森严且不值钱的店家。理解到这一点而失望的他们，模样足以让阿基拉与谢丽尔感到同情。


不过阿基拉与谢丽尔对他们的同情，远远不足以抵销他们袭击这间店的罪过。阿基拉重新打起精神，对他们问道：


「我想问的都问完了。接下来要怎么处置你们，你们自己选吧。付钱就能放你们走，或者在这里被杀。你们选哪个？后者的话我会轻松杀掉你们。刚才也说过了，我没有拷问的嗜好。」


男人们面面相觑。其中一人代表其他人对阿基拉问道：


「……要付多少？」


「由我决定可以吗？这样的话，一个人100亿欧拉姆。」


男人们听了阿基拉提出的金额，哑口无言。其中一人表露出愤怒而非焦躁，回答：


「开什么玩笑！这种钱，我们怎么可能付得起！」


「那你们愿意付多少？我先说清楚，你们是抱着杀人的打算袭击我，而我打算用钱解决。如果你们提不出我能接受的金额，就只能杀了你们。」


阿基拉的恫吓（恫吓）让男人们浑身发抖。阿基拉的认真态度，已经由倒在附近的四具凄惨尸体证明了。如果无法支付他能接受的金额，男人们也会成为那四具尸体的一员。


其中一名男人对交涉对象谢丽尔诉说：


「喂，这样好吗？太贪心的话不会有好事哦。就算杀了我们，也拿不到钱哦。」


比起阿基拉，谢丽尔应该比较好说话吧。男人如此判断，对谢丽尔搭话。


但是谢丽尔面带笑容回答：


「没关系，请你们去死吧。」


「啥！」


「既然阿基拉都这么说了，我也不打算阻止。」


「你、你不是这里的头头吗！那家伙只是雇来的警卫吧！」


「是没错。不过，这是两回事。而且我的部下也被杀了，没有理由阻止。」


「……杀了那些家伙的家伙全死了吧？应该不是我们。」


「所以我不是说了吗？你们只要付钱就能了事。」


谢丽尔温和地要男人们去死。她知道阿基拉不会接受区区（一点）小钱，也明白不可能提出男人们能接受的金额，还是带着温和的笑容要他们去死。


男人们被逼得走投无路。其中一名男人脸色苍白地说道：


「等、等一下，杀了我们也没用吧？已经死了足够的人来杀鸡儆猴了，剩下的应该留着还能换钱，你们再考虑一下。」


阿基拉再度问道：


「所以，你们要多少？」


男人战战兢兢地回答：


「……100万欧拉姆。」


阿基拉听了他提出的金额，默默看向谢丽尔。谢丽尔默默摇头。阿基拉代替谢丽尔回答：


「她说不行。」


「……150万欧拉姆！」


阿基拉再度看向谢丽尔。谢丽尔再度摇头。谢丽尔判断阿基拉打算提高支付金额，完全没有点头的意思。


阿基拉再度回答：


「他说不够。还有，要提高金额是可以，但也要连支付方式一起说。只说1亿欧拉姆要分成一百年，每年支付100万欧拉姆，这样我也很伤脑筋。」


男人们开始沉默。因为阿基拉要求连同支付方式一起提出，就变得非常难以开口。


取而代之，阿基拉开口说道：


「你们的沉默，是代表要改变当场被杀掉的选择吗？还是说你们有心付钱，只是正在思考方法，但想不到而已？」


「我、我们正在想。」


「有心付钱对吧？」


「当、当然（当然）了。」


男人们点头（点头）。因为不点头（点头）的话，性命就危险了。


「这样啊。那你们稍等一下。」


阿基拉取出资讯终端机，开始联络某人。


阿基拉的资讯终端机传出与他连线的人类的声音。


『阿基拉吗？怎么了，有赚钱（もう）的生意吗？』


「那就要看葛城的生意头脑了。」


『那当然是赚钱（もう）的生意。所以，有什么事？』


阿基拉联络的对象是葛城。




葛城听完阿基拉说明事情经过后，回以疑惑（けげん）的声音。


「……状况我明白了，也知道那些家伙需要钱……但是为什么我非得借钱给他们？」


「你也没必要借钱给他们吧。你跟那方面的金融业者有交情吗？」


「哎，是有交情啦，不过就算我把金融业者介绍给他们，那又怎么跟我赚钱扯上关系？难道要我收中介费吗？我的生意头脑不是用来放贷的。我的生意是猎人工作方面的装备贩卖哦，谈跟我的生意头脑有关的话题吧。」


葛城看起来相当不满，阿基拉则毫不介意地回答：


「因为那些钱会全部变成你跟他们买装备的费用。」


短暂的沉默后，葛城计算完费用总额、可获得的利益、压榨的方法以及其他相关事项，以慎重的语气问道：


「……全部吗？」


「全部。」


阿基拉的回答内容足以让葛城接受。葛城心情愉快地回答：


「那就另当别论了。这确实与我的生意头脑有关，是赚钱的机会。我知道了，马上帮你准备。所以你想要什么样的装备？我得事先知道你的需求。不过，阿基拉终于想在我的店里买装备了吗？」


「不，不是我的装备，是谢丽尔他们的装备。」


「谢丽尔他们的？」


「对。我希望他们在我不在的时候也能多少靠自己保护自己，所以要买装备。至于具体要卖什么，之后你再跟谢丽尔讨论。」


葛城希望尽可能把装备卖给阿基拉。把赚钱的猎人当成顾客，店里的营业额也会大幅提升。如果能成为大量购买1盒200万欧拉姆的回复药的猎人装备来源，就能期待庞大的利益。葛城每天都在策划，能不能设法让阿基拉成为顾客。


不过这依然是个大商机，葛城决定以眼前的利益为优先。


「哎，如果能卖我店里的商品，这点小事无所谓。我现在就过去，你等一下。知道了吗？」


「知道了。」


阿基拉正要结束话题时，听着对话的其中一名男子连忙插嘴。


「等一下！你想出卖我们吗！」


阿基拉在通话连（联）线的状态下回答男人：


「你们说有意愿付钱但是没钱，我只是帮忙筹钱而已。用这笔钱付清吧，你们自己努力还钱。」


「这不就等于出卖我们吗！欠债的下场我也很清楚！别开玩笑了！与其这样不如去死！」


男人拼命大叫。欠下钜款的下场，男人再清楚不过了。男人脑中浮现的下场光景，让他拼命大叫。


枪声响起。大叫的男人心脏被射穿，瘫软倒地，死亡了。


开枪的是阿基拉。他实现了男人的要求。


资讯终端机的另一端传来葛城疑惑（怪异）的声音。


「……喂，阿基拉，刚才的声音是什么？」


「他说与其欠债不如去死，所以我杀了他。我可不想逼你们欠债。」


葛城咂嘴的声音传来。他以有些不高兴的声音问道：


「还有几个人活着？」


「三个。」


「别杀掉他们。让他们活着的话，和解金增加的可能性很高。虽然会减少我的利益，不过由我来说服他们。听好了，别杀掉他们。」


「了解。」


阿基拉如此回答后就切断通话。少了一个人，剩下三个人的幸存者男人以因为恐惧而扭曲的表情看着阿基拉。




来到谢丽尔据点的葛城等人立刻开始进行各种作业。葛城他们来了相当多的人。


葛城与谢丽尔两人在讨论各种事情。和解金与用和解金购买的装备的交付、在交战中损坏的遗物的处理、谢丽尔的部下们受伤的治疗费等等，要讨论的事情堆积如山。


留岛与袭击者中幸存的男人讨论借款的事情。葛城带来的债权业者就是留岛。留岛看见阿基拉，举止变得有些可疑，但是阿基拉的反应很平淡，让他松了口气。


留岛等人的部下们拍摄受到袭击而被破坏的据点，将袭击者的尸体装进尸袋，做着各种各样的工作。


阿基拉一边休息一边看着葛城等人作业的模样。柯尔贝与雷宾也在其中。柯尔贝是留岛带来的，雷宾则是葛城带来的。


雷宾把惨遭阿基拉杀害的袭击者塞进尸袋。在作业途中他瞄了阿基拉一眼，表情变得凝重，对柯尔贝说道：


「欸，这都是阿基拉干的吧？」


「好像是。别停下手边的工作，快点做。装备要塞进其他尸袋，连在一起。义体的家伙，散落的零件也要好好收集。」


「我知道啦。」


雷宾按照指示，收集散落的零件。手臂的零件、沾着飞溅的脑浆（nousyou）一部分的芯片型积体电路等等，把疑似零件的东西全都塞进尸袋。随后他针对造成这副惨状的人，说出感想。


「……话说，听说他一个人击退了武装程度媲美猎人的八个人，这是真的吗？」


「就我听到的。」


「……要是不把向葛城借的钱还清，我会被那种家伙讨债吗？」


雷宾怀着复杂的心情看着尸袋。葛城说过最糟的情况，他会拜托阿基拉来讨债。一个不小心，明天就可能轮到自己。


柯尔贝试着提议：


「不然你的债款也和我这边的业者整合成一笔？这样葛城就不会来讨债了吧？」


「……这个嘛，因为葛城那边没有利息，也不用担心利息的问题。」


「哎，你的债款，随你高兴吧。」


雷宾要还清债款似乎还很遥远。柯尔贝看着雷宾的模样，隐约这么认为。




阿基拉百无聊赖地环顾室内。他觉得在这种状况下只有自己先回去也不太对，所以留在现场，不过老实说，他很想回家好好休息。


『……现在回去果然不太妙（不妙）。』


阿尔法回答阿基拉的呢喃（嘟哝）。


『我是觉得回去也没关系。实际上辛苦的只有你，没必要勉强自己配合谢丽尔他们。战斗后累了，所以要休息。我觉得这个借口很充分，况且你又没有正式接下委托并领取报酬，没必要听别人说三道四。』


『是吗？可是啊……』


换作是以前的阿基拉，想必会毫不在意就默默回家吧。阿基拉也开始一点一点改变了。


阿尔法不希望阿基拉变成滥好人（哦）。说得极端一点，如果阿基拉变成会毫不犹豫挺身（挺）而出保护陌生人这种显而易见的善人，有可能会对阿尔法的目的造成很大的阻碍。


刚才阿基拉把能变成自己所有物的钱拿去支付谢丽尔等人的装备费。如果阿基拉是基于一种类似投资的感觉，那就没问题。但如果他是基于无偿的善意，那就必须注意。阿尔法如此判断，若无其事地对阿基拉问道：


『欸，阿基拉。关于谢丽尔他们的装备费用，你把钱借给他们就行了吧？』


『嗯？哎，是没错。』


『有把握能回收吗？是因为觉得有把握才借的？』


『……哎，该怎么说，加洛尔也说过遗物贩卖很赚钱，谢丽尔那种待客的样子，感觉应该会很顺利（顺利），我觉得还钱的可能性不低……你为什么问这个？』


阿基拉大概也不觉得有很高的把握能回收吧，他像是要掩饰般回答。


阿尔法露出别有深意的微笑（呵呵）回答：


『就我来说，为了让你达成我的委托，也为了弥补你的实力，我希望你能优先充实自己的装备。不过我不会勉强你就是了。』


『话是这么说，我也不想跟葛城买装备，而且不加上那种条件，葛城也不会帮忙吧。我的装备是付了4亿欧拉姆跟静香小姐买来的，装备方面就交给你处理吧。哎，有什么关系嘛。我也不能一直当谢丽尔的保镖，就当成包含这方面在内的投资，运气好的话就会有回报。我的运气就像兔子（兔）一样好，谢丽尔的运气似乎也不差，应该可以期待吧？』


『是吗？那就好。』


必须注意。阿尔法对于阿基拉善意的动摇，没有显露任何表情就如此判断。