今天阿基拉同样在谢丽尔的房间度过。


谢丽尔等人决定暂时停止贩售遗物。因为阿基拉与袭击者战斗，遗物贩售用的房间无法正常营业。也有许多旧世界的遗物被子弹打中而无法贩售。要重新开始贩售遗物，大概还要很长一段时间。


阿基拉暂时（短期间）会到谢丽尔的据点露脸，但那只是为了贩售遗物时的警备。就这层意义来说，谢丽尔等人停止贩售遗物的期间，阿基拉没必要到据点露脸。


即使如此，阿基拉还是待在谢丽尔的房间，这是为了压抑谢丽尔等人的动摇。据点遭到袭击的动摇尚未从谢丽尔等人身上消失。


待在谢丽尔房间的只有阿基拉。谢丽尔在其他房间教导部下们读写等知识。阿基拉接受阿尔法的授课，或是玩以前的游戏，进行俯瞰（俯瞰）式的行动训练。


这时响起敲门声，阿基拉回答：


「门没锁。」


打开门走进来的是耶利欧与艾莉西亚。阿基拉对两人说：


「谢丽尔不在哦。应该在上课用的房间上课。」


耶利欧与艾莉西亚面面相觑，两人的表情浮现某种决心。之后耶利欧下定决心对阿基拉说道：


「不，我们有事要找你。」


「找我？什么事？」


耶利欧以认真的表情对阿基拉说道：


「希望你能帮我们训练。」


阿基拉从耶利欧他们口中听到详情。简单来说，为了预防上次袭击的事件再度发生，希望阿基拉能帮他们进行战斗训练，让他们自己也能在某种程度上应战。


像阿基拉这么强的猎人，要训练别人也许相当简单。耶利欧他们这么认为，才会来拜托阿基拉担任教官。


当然阿基拉无法胜任这种工作（工作）。就用很麻烦之类的理由拒绝吧。阿基拉这么想的时候，阿尔法插嘴：


『我不会勉强你，不过如果你觉得都可以，就答应吧？』


阿尔法应该会阻止吧。这么认为的阿基拉有些疑惑地反问：


『……既然你这么说，那就无所谓，不过为什么？』


『如果他们能自卫到某种程度，你待在这里的必要性也会降低。』


虽然概率很低，为了避免阿基拉因为担心谢丽尔而常驻在据点，阿尔法决定先下手为强。


谢丽尔这边的战力增加，阿基拉的负担也会减少。耶利欧他们只要能发挥一定程度的战力，就能成为阿基拉的棋子。棋子增加，今后和艾蕾娜或莎拉这种对阿基拉的决策有大幅影响的人物一起进入遗迹的机会也许会减少。万一发生什么状况，阿基拉也比较容易对耶利欧他们见死不救。阿尔法如此判断。


『而且也能成为阿基拉的训练。之前也做过吧？』


阿基拉回想起在日柄加住宅区遗迹发生的事，疑惑地反问：


『没问题吗？该不会又像之前那样变得很奇怪……』


『没问题。不管要去哪里，顶多就是都市附近的荒野。而且你一直窝在房间里，身手也会退步。前几天才刚遇袭，你也稍微习惯一下对人战斗吧。』


『虽然这么说有点自大，但对手是这些家伙，能成为我的对人战斗训练吗？』


『这部分我会做各种安排，不用担心。不过需要一点准备就是了。』


『哎，既然这样，我明白了。』


『那就决定了。』


阿基拉简单听了阿尔法说明准备内容，之后回答耶利欧：


「知道了。我需要准备一下，可以等一下再出发吗？」


耶利欧惊讶地对阿基拉道谢。


「可以吗！谢、谢谢你！」


「非常感谢！」


艾莉西亚也对阿基拉道谢，然后看向耶利欧，开心（うれ）地笑了。


阿基拉有些不可思议地看着两人开心的模样，同时说道：


「我稍微出门一下。这段期间如果谢丽尔回来了，就告诉她我有事去葛城那里一趟。顺便告诉她训练的事情，之后再告诉我接受训练的人数。」


「我知道了！」


艾莉西亚很有精神地回答。


阿基拉无法理解耶利欧与艾莉西亚为何如此开心，稍微歪着头（かし），不过他没有继续在意这件事，离开了房间。


在只剩下耶利欧与艾莉西亚的房间里，两人互相拥抱。


独自击退八名全副武装的袭击犯，把袭击犯的幸存者卖给放贷业者，毫不犹豫就射杀不愿意被卖掉的人。耶利欧他们没有惹怒那个男人，成功让他答应帮忙。对耶利欧他们来说，这是值得高兴的事情。


阿基拉无疑很强。如果能跟阿基拉学习战斗技术，耶利欧他们说不定也能变得像阿基拉那么强。


阿基拉跟耶利欧他们之间还有装备的差距。但是阿基拉在装备贫乏的时候，也强大到能带着敌对帮派成员的尸体闯进对方的据点，然后活着回来。就算不考虑装备，也很有可能变得跟阿基拉一样强。耶利欧他们是这么认为。


耶利欧紧抱着艾莉西亚说道：


「……我会努力变强。就算只有我一个人，也要保护艾莉西亚。」


艾莉西亚露出幸福的微笑（微笑）说：


「耶利欧，谢谢你。」


耶利欧在那次袭击中差点丧命。由于他的装备比其他人来得高级，他和其他战斗成员一起试着迎击袭击者，结果是身负重伤，轻易就被打倒了。在有人死亡的状况下，耶利欧没有当场死亡只是偶然。


阿丽雅把从阿基拉那里拿到的回复药特别（偏心）地优先给耶利欧服用，因此耶利欧勉强活了下来。谢丽尔他们最后的死者是八个人。如果阿丽雅没有偏心（偏袒）恋人，也许还能再多救一个人。阿丽雅对这件事感到罪恶感，但是并不后悔。


原本以为已经没救的耶利欧，在意识即将消失的前一刻想起了阿丽雅。恢复意识时，耶利欧看见阿丽雅抱着自己哭泣的模样，就做好了所有的觉悟。


阿丽雅知道差点丧命的恋人比起自己差点丧命，更希望阿丽雅不要遭遇同样的事，所以做好了觉悟。阿丽雅对此感到幸福的同时，也跟耶利欧一样做好了觉悟。


两人将自己目前身处何处这件事赶到意识的角落，拥抱持续到回到房间的谢丽尔见到两人而露出疑惑（けげん）的表情才结束。




阿基拉在葛城的移动店铺与葛城交谈。


葛城听了阿基拉的订单内容，露出有些意外的表情回答：


「订单内容我明白了。虽然这商品不在我的商品范围内，不过就当作是我们的交情，我帮你下订。」


「拜托了。费用就包含在谢丽尔他们的装备费里。」


葛城不满地说：


「等一下，那是另外的费用吧？」


「就算是训练用的装备，应该也算在谢丽尔他们的装备里。」


「喂喂，就算你这么说……」


葛城面露难色，阿基拉问道：


「对了，从那些袭击者身上能榨出多少？」


「好，我明白了，费用就包含在内，寄送也会加快，真是不错的交易。」


葛城快速回答，大概是不想说出具体的金额吧。阿基拉的问题似乎成了某种威胁。


阿基拉有些傻眼地说：


「……葛城你想赚多少钱，我管不着，但是你赚的钱要从你用合理价格卖给我正牌装备的利润中扣掉哦。」


葛城笑着回答：


「那当然。我可是正正当当做生意，不会做出那种把差额占为己有，想蒙混过去的行为。谢丽尔在这次的事件中似乎也成了我正正当当的顾客。做生意信用第一，你放心吧……哎，什么叫放心吧？我可不想对你的女朋友做那种诈欺（似）的行为，我可不想被你追杀到天涯海角。」


根据解释，听起来就像是葛城在说，如果谢丽尔不是阿基拉的恋人，也没有后盾，他就会狠狠敲诈一笔。阿基拉对葛城投以有些不信任的视线。


葛城为了转移阿基拉的注意力而改变话题。


「话说，我差不多想再请你带旧世界的遗物过来了，这方面怎么样了？」


「现在我用之前赚的钱在调度新装备，要到旧世界的遗迹寻找遗物，得等装备更新之后，所以还要等一阵子。」


葛城不满地说：


「所以我才叫你多少从我这边买一点啊。」


阿基拉若无其事地回答：


「既然这样，就帮我把卖给谢丽尔他们的装备准备好。如果评价好到让我想换掉我常去的店，我会考虑一下。」


只是考虑而已。恐怕考虑的结果会是拒绝。阿基拉这么认为。他也注意到葛城除非有什么特别的理由，否则不会想换店家。


「遗物会确实拿来我这里吧？」


「那就要看我拿到的旧世界遗物的种类了。你祈祷是我能卖到高价的遗物种类吧。」


「要确实拿来我这里哦。可别先在谢丽尔那边卖，卖不出去才拿来我这里哦。」


「只要把遗物卖给葛城就能快速高价卖出的期间，我也不会做那种事。」


葛城叹了口气。


「……唉。不久之前只是个很强的小孩子，现在越来越有猎人的样子了。」


「那真是多谢了。」


与葛城相反，阿基拉有些开心地笑了。




耶利欧等人在贫民窟的外围等待阿基拉。今天是接受阿基拉战斗训练的日子，包含耶利欧在内的八名少年以有些紧张的表情等待阿基拉。


少年对耶利欧问道：


「欸，今天的训练要做什么？」


一起接受训练的其他孩子也看向耶利欧。耶利欧回答他们：


「没有啦，我也不知道。」


少年有些疑惑且困惑地问道：


「你说不知道，拜托阿基拉先生训练的是耶利欧吧？为什么不知道啊？」


「啰嗦耶，不知道就是不知道。拜托阿基拉先生训练的人确实是我，但我没有连训练内容都决定好。老大只吩咐我在这里等。」


另一名少年对耶利欧问道：


「我听说喽，耶利欧和艾莉西亚一起去阿基拉先生那里，没有跟老大说一声就直接拜托阿基拉先生训练我们吧？老大会不会生气啊？」


「没问题。阿基拉先生都答应了，而且拜托的人是我和艾莉西亚，老大应该也不会太在意。我和艾莉西亚好歹算是老大的心腹，所以没问题……大概吧。」


耶利欧回答时的自信稍微降低，少年听了就慌了。


「大概是什么意思！喂，真的没问题吧！我们不会被丢在荒野吧！」


耶利欧怒吼着回答：


「少啰嗦！不想被丢荒野就认真训练！是我们自己拜托阿基拉的，要是不认真训练，到时候会被阿基拉和谢丽尔宰掉哦！」


「知、知道了啦。」


耶利欧因为紧张而暴躁，少年被他的怒气吓得退缩。


耶利欧也觉得自己有点冲动。虽然他做好了各种觉悟，但光是这样，并不代表他能以平常心接受一切。


耶利欧与艾莉西亚一起向谢丽尔说明事情经过时，谢丽尔表情有些严肃，似乎在沉思。阿基拉爽快地答应耶利欧的请求，所以没有问题，但万一阿基拉拒绝，耶利欧与艾莉西亚的立场可能就变得非常（很）不妙。耶利欧如此判断。


耶利欧不知道谢丽尔对这次的事件有什么想法。至少今天早上的谢丽尔一如往常面带微笑（笑容）。耶利欧祈祷她的微笑（笑容）是正面的意思。


到了约定的时间，阿基拉开车拖着货架出现。他指着货架对耶利欧与艾莉西亚做出指示。


「上车吧。」


耶利欧战战兢兢地问阿基拉：


「要、要去哪里？」


既然特地开车移动，应该很远吧？目的地该不会又是日柄加住宅区遗迹吧？或者是附近的荒野？耶利欧与艾莉西亚想着这些，紧张感逐渐升高。对身为猎人的阿基拉来说，也许不是什么危险的场所，但对耶利欧与艾莉西亚来说，已经足以让他们赌上性命。


对于耶利欧的疑问，阿基拉做出算不上回答的回答：


「差不多。」


阿基拉摆出催促耶利欧等人快点上车的态度。耶利欧等人有些动摇，但还是坐上车斗。不管目的地是哪里，他们都没有不搭车的选项。


阿基拉在距离都市稍远的荒野停车。那是岩石、瓦砾（残骸）与半毁的墙壁散落一地的场所。阿基拉在那里和耶利欧等人一起下车。


阿基拉从车斗搬出一个大箱子，摆在排成一列的耶利欧等人面前。箱子里装着训练用的枪与类似护目镜的物品。这是阿基拉在葛城的店里购买的训练用装备。


阿基拉对耶利欧等人说明：


「有自己枪械的人就卸下来，全部放在车斗上。各自从箱子里拿出枪与护目镜装备。每个人只有一把枪，弹匣是每人两个。护目镜的尺寸可能不太合，忍耐一下戴上。详细说明之后再说。」


耶利欧等人按照阿基拉所说的，从箱子里取出自己的份。一名少年注意到弹匣里没有子弹，打算拿别的弹匣，但是那个弹匣也是空的。应该说，弹匣全都是空的。


少年战战兢兢地询问阿基拉：


「那个，弹匣都空了耶……」


「哦，空的也没关系。不用在意，拿两个来用吧。」


阿基拉若无其事地这么说，耶利欧等人虽然觉得不可思议，还是按照指示备妥装备。


耶利欧等人完成准备，在阿基拉身旁列队。阿基拉装备了与耶利欧等人相同的枪与护目镜，站在前方说明训练内容。


「训练内容很简单，就是你们所有人和我战斗。这是为了训练而改造的AAH突击枪，虽然弹匣是空的，不过没关系。扣下扳机后，会根据枪口方向等资讯计算弹道，让你知道如果真的开枪是否能命中。你们试着互相把枪口对准某个人，扣下扳机看看。」


耶利欧等人虽然感到困惑，还是把空枪对准附近的人扣下扳机。于是被判定为中弹的人视野染成红色。兼具显示装置功能的护目镜判定中弹后，原本透明的显示面就变成红色。耶利欧等人有些吃惊，发出轻微的感叹声。


阿基拉继续说明：


「中弹的人要立刻趴下。如果我被打倒，或是你们所有人被打倒，所有人就回到定位重新来过……再来就先试一次吧。」


阿基拉留下这句话，就离开耶利欧他们身边。耶利欧连忙叫住阿基拉。


「还有其他说明吗！一开始的信号之类的要怎么办！」


「马上就知道了。」


阿基拉只留下这句话，就消失在稍远处的瓦砾（残骸）后面。


耶利欧等人以困惑的表情面面相觑时，装备的护目镜上就显示了文字。耶利欧等人的视野中，显示着战斗训练开始前还有十秒的粗大文字。


耶利欧等人因为突然出现的文字而吃惊时，显示的剩余时间也持续减少。




阿基拉躲在瓦砾（残骸）的阴影处。阿尔法一如往常站在阿基拉身旁（side）。


阿尔法穿着旧世界制的战斗服。那件战斗服的设计必须先习惯旧世界的感觉才能穿得下，而且在机能性上留下许多疑问的肌肤裸露部分也到处都是。如果只注意由不同颜色的多种素材构成的战斗服的特定素材，看起来就像是穿着布料极少的泳装。看起来像腰带的装饰部分，看起来也像是为了刻意强调特定部位而设置。就某种意义来说，那件战斗服的设计是为了吸引他人的视线，比裸体还要显眼。


阿基拉已经不会因为看见阿尔法的打扮而动摇，但他突然想起一件事，于是对阿尔法问道：


『话说回来，阿尔法的华丽打扮也是为了确认能看见阿尔法的存在吧？现在也还在确认吗？』


阿尔法笑着回答：


『啊啊，那个吗？最近很少确认了。那也是为了配合我与你的波长，从广域通讯网缩小到限定通讯范围的确认作业的一环，只要不是在特定场所，或是波长与你极为相似的人，应该只有你能看见我的模样。所以，我现在这模样是专属于你的哦。』


阿基拉有些疑惑地问道：


『……那为什么要穿成这样？』


『没为什么啊。』


『给我换掉。』


『才不要。』


阿尔法像是在揶揄阿基拉，开心地微笑（微笑）。阿基拉对她投以责难的视线，但阿尔法毫不在意，继续说道：


『等你战斗时看到对方的模样，也不会有一丝动摇，我就考虑一下。一瞬间的僵硬可能就会致命。虽说是训练，但也是在战斗中。不要被多余的事情分心，专心战斗。在旧世界的遗迹，被全裸的美女自动人偶袭击的话，你要怎么办？就算你叫敌人换衣服，敌人也不会乖乖听话哦。还是你打算在意对方的模样被杀？』


听了阿尔法这番听起来好像有道理又好像没有的说明，阿基拉露出微妙的表情。就算看见预料之外的光景，也能不为所动地行动，这的确很重要。初次见到阿尔法时，阿基拉也因为着迷而陷入就算在危险的遗迹中死了好几次也不奇怪的状况。不过，如果要问能不能接受「这也是理所当然」，那又是另一回事了。


阿基拉叹了口气，借此转换心情。反正用讲的讲不赢她，于是他问起其他在意的事。


『我按照你的指示做了各种准备，不过就算跟那些家伙战斗，感觉还是不太像训练。强化服的操作确实改成追随式，输出也降低了，动作也因此比平常迟钝。不过，也许是我太自恋（自大），这种程度的话，凭那些家伙的实力，不管打几次，最后都只有我一个人把他们全部打倒吧？这种内容能算是训练吗？』


阿基拉也累积了不少训练与实战的经验。讲难听一点，就是他有自信不管跟耶利欧他们打几次都能获胜。


阿尔法开心地笑着回答：


『这就是我辅助的厉害之处。』


『呃，所以就算没有你的辅助，我也觉得能赢哦。』


在一脸纳闷的阿基拉面前，阿尔法摇头并愉快地露出得意的笑容。


『不是哦。』


下一瞬间，阿基拉的身旁响起中弹声。阿基拉的表情染上惊愕（ㄐㄧㄥˇ ㄗㄜˋ），他自认已经确实警戒周遭，应该没有敌人能从能袭击的地点出手。


阿基拉迅速压低身子离开原地，确认周围的敌人。


『中弹声？实弹？从哪里来的！』


『没事的，不是实弹，中弹声也不是现实中的声音。那是我为了增加这个训练的现实感而发出的声音，从弹道预测的中弹地点发出的。』


阿基拉听完阿尔法的说明，看向中弹声的地点。那里没有实弹应该存在的弹痕。正如阿尔法的说明，那似乎是阿尔法扩张阿基拉的听觉后发出的声音。


阿基拉理解这一点后感到安心，但立刻又露出惊讶的表情。


『是哦，那就好……不对！是从哪里瞄准的？什么时候绕到我背后的？情报收集机器也没有反应啊！』


『当然有反应啊。只是在没有我的辅助的状态下，很难（不）容易分辨（出来）。只要选择不容易被情报收集机器探测到的地点躲起来移动，现在的你不会那么容易被发现。』


阿尔法对阿基拉如此说明时，子弹从阿基拉身旁飞过的声音传来。阿基拉在地面滑行般移动，寻找敌人的身影。在稍远处的瓦砾（残骸）后方，可以看见瞄准阿基拉的少年身影。阿基拉迅速朝少年举枪，就在他准备扣下扳机的前一刻，少年迅速躲到瓦砾（残骸）后方。几乎与阿基拉扣下扳机的同时。


阿基拉也清楚明白子弹没有命中少年。


『被发现了！？被躲开了！？那是什么反应！太快了吧！』


阿尔法开心地微笑（微笑）并说明：


『那是因为我事先对他下达开枪后立刻躲起来的指示。』


阿基拉以有些僵硬的表情看着阿尔法。因为阿基拉终于明白阿尔法说「不是」的意思了。也就是说，和平常相反。


『不是说过了吗？我辅助的是对方。』


阿基拉在没有阿尔法辅助的状态下，必须与有阿尔法辅助的对手战斗。


『好好享受吧。』


阿尔法说完，对阿基拉露出坏心眼的微笑（呵呵）。


自己已经被耶利欧等人包围了。阿基拉如此判断，迅速离开现场。


（阿尔法辅助耶利欧他们，也就是说我的位置随时被他们掌握。弹道预测线应该也显示在耶利欧他们的护目镜上吧。只能持续移动到不容易被狙击的地点了。停下来的话就变成绝佳的靶子。）


像是要证明阿基拉的预测，奔跑的阿基拉背后传来无数的着弹声。着弹声与阿基拉的距离相当近，敌人确实瞄准了阿基拉。


阿基拉从周遭地形寻找能够狙击自己的地点，靠着情报收集机器的些微反应大致推测出敌人的位置，凝神寻找敌人的身影。借由持续移动让敌人无法瞄准，为了让敌人为了确实狙击自己而胡乱扫射，或是为了狙击自己而从掩蔽物后方探出身子，促使敌人增加从掩蔽物后方探出身子的时间。为了不让敌人预测自己的移动方向，抑制直线移动，全力奔驰，让敌人的狙击变得困难。


阿基拉的双眼捕捉到敌人从瓦砾（残骸）后方探出身子的身影。阿基拉迅速将枪口朝向敌人，阿基拉与敌人同时扣下扳机。


中弹声从阿基拉背后响起。阿基拉躲开了敌人的攻击。阿基拉无法得知自己的攻击是否命中敌人。因为实际上并非自己开枪，所以敌人不会因为中弹的冲击而踉跄（脚步不稳）。无法判别敌人是因为中弹而趴下，还是为了隐藏身形而趴下。


阿基拉迅速朝着敌人的位置奔跑。因为如果阿基拉的攻击没有命中，就必须在得知敌人位置的当下尽快靠近，这次确实命中。


阿基拉移动到刚才的敌人能确实瞄准的位置。结果，他发现有个少年躺在地上。阿基拉判断刚才的攻击已经命中，从少年身旁跑过。


下一瞬间，阿基拉感觉到背后有动静。他反射性地转身举枪，就看到少年起身瞄准阿基拉。他刚才是在装死。


阿基拉比少年更快扣下扳机。少年先是露出有些不知所措的模样，随即再度趴（趴）在地上。他确认护目镜下的视野变红，就按照事前的约定倒地。


阿基拉对阿尔法抗议：


『阿尔法！刚才那样行吗！』


『当然（当然）可以。没有人说过没被击中就不能倒地吧？敌人不会装死的想法太天真了。刚才那场战斗就算是实战，敌人也有可能只是昏倒而已。你刚才不应该轻易认定敌人倒地，应该先朝头部开一枪。』


『我知道了啦！』


阿基拉听了阿尔法的说明后虽然接受了，还是有些自暴自弃（自弃）地回答。


阿基拉还来不及重整态势，两名少年已经出现在背后。阿基拉迅速对气息产生反应，转身的同时往旁边跳开，逃离敌人的弹道，同时展开反击。这个动作让阿基拉的姿势严重失去平衡。


阿基拉往旁边跳开一大步，在失去平衡的状态下，单脚着地的瞬间，四名少年像是等候多时，立刻将枪口对准了阿基拉。


感觉到危机的阿基拉让意识加速。在压缩的时间感觉的矛盾中，阿基拉为了逃离四人份的弹道，维持后仰的姿势，右手的枪持续扣着扳机，以枪口画出圆周。


阿基拉逃离四人份的弹道，同时击破了这四个人。确信已经击破敌人，脸上浮现些许安心（安心）的表情，左手撑住地面，试图支撑快要倒下的身体。


阿基拉的左手撑住地面的瞬间，阿基拉的视野染成一片红色。有人射击阿基拉，而且确实命中了。阿基拉在惊讶的同时，仰身（仰身）倒向地面。


阿基拉的视野恢复成平常的状态。在倒地的阿基拉视野中，阿尔法指着某个地方。阿基拉往那个方向看去，就发现耶利欧举着枪站在那里。打倒阿基拉的人是耶利欧。


阿尔法看着阿基拉，很开心般说道：


『是我赢了。你还太嫩了。』


『……从哪里到哪里都是你的作战？』


『当然是（当然）从头到尾，全部都是。』


『……是哦。』


阿基拉有些闹别扭般回答。


阿基拉站了起来。阿尔法指着刚才阿基拉倒地的地方。阿基拉看向那里，绷（皱）起脸。


那里躺着阿基拉的尸体。当然（当然）这个尸体只是扩张阿基拉的视野后显示出来的影像。阿基拉的尸体头部、脖子、腹部、手臂、脚都被射穿流着血，一部分缺损，沉在血泊（中）。这是攻击是实弹时的阿基拉下场。


以前的射击训练时，阿尔法也在阿基拉狙击影像的怪物失败时，显示阿基拉被怪物袭击的尸体。那个时候阿基拉的尸体堆积如山。


阿基拉呢喃（嘟囔）般对阿尔法说道：


『好久没看到这种状况了。如果是实弹的话，就会变成这样吗？』


要让现实的阿基拉陷入同样的状态，考虑到强化服的防御力，就必须使用威力相当大的子弹，不过如果是普通子弹，头部应该也会变成同样的状态吧。以尸体来说没有太大的差异。


阿尔法对阿基拉露出微笑（微笑）说道：


『就是这样。幸好不是实弹，对吧？』


『一点都没错。』


阿基拉浮现有些自嘲的苦笑。