模拟战结束后，阿基拉等人先回到原本的场所。阿基拉以有些沮丧的模样对列队的耶利欧等人问道：


「总之先试过一次了，有什么问题吗？没有的话马上就要继续。」


耶利欧等人提出各种问题。阿基拉一边听阿尔法说明一边回答问题。


「借来的护目镜上显示了许多东西，那是什么？」


「战斗训练系统做了许多事。主要是为了学习部队行动，也显示了命中判定与各自的位置等许多资讯，然后显示在护目镜的显示装置上。只要按照指示行动，就能学会战斗时的正确行动。下一个。」


「我们和阿基拉先生的位置是怎么调查的？没有开枪的子弹命中时，又是怎么判断的？」


「从车子的搜敌机器与我的情报收集机器，还有护目镜与枪上的发信器与瞄准器等进行各种计算后判定。下一个。」


「途中从枪口射出的线消失了，这种时候该怎么办才好？」


「换弹匣。弹匣数量也经过计算，弹匣内的子弹射光后，在换弹匣之前都会变成这样。弹匣就是为此而存在。换弹匣时，可以掩护其他正在换弹匣的同伴，或是接受掩护。现在设定成暂时（短时间）等待就能继续射击，不过之后会改。下一个。」


「躲藏的敌人和同伴的位置一直显示在上面，但是这样所有人都看得一清二楚，这样还能训练吗？」


「只有你们那边显示敌人和同伴的位置，我这边没有这种辅助，也没有弹道预测线，也没有战斗训练系统发出的指示。你们是在知道敌人位置的状态下战斗，所以要活用这种优势，学习逼迫对手的方法，或是不被对手发现的行动方式等等，这些都要靠战斗训练系统发出的指示来学习。你们可能认为在随时能掌握敌人位置的状态下进行战斗训练，在实际战斗中派不上用场，但是可以制造出类似的状况。只要在谢丽尔的据点里设置许多高性能的搜敌机器，让高性能的警备系统运作，就能营造出接近这种训练的环境。下一个。」


耶利欧等人停止发问，阿基拉准备结束发问时间。


「没其他问题了吗？那要重新开始喽。」


耶利欧惊讶地对阿基拉问道：


「等一下！只有我们能看见敌人位置和动作吗？你们那边没有？」


耶利欧等人刚才停止发问，是因为惊讶到僵住了。阿基拉则以平常心回答：


「嗯，我们这边没有。」


「真、真的吗？」


「要是没有这种程度的差距，根本算不上训练吧。装备也跟你们不一样，我穿着强化服，也有情报收集机器。要是没有这种程度的不利条件，只会变成我单方面解决你们就结束了。这样实在算不上训练。」


耶利欧等人哑口无言。阿基拉也以为敌人跟他们一样躲在墙壁或瓦砾后方，以为能正确辨识敌人的身影，以为能看见敌我双方的弹道预测线以及预测的下一步行动。但实际上只有他们受到压倒性的优待，而且还是八对一的险胜。


自己与伙伴们不做到这种地步的话，连像样的战斗都算不上。目睹了悬殊的实力差距，耶利欧等人感到愕然（愕然）。


看见沉默的耶利欧等人，阿基拉打算结束提问。


「没有其他问题了吗？要继续喽。」


回过神来的少年战战兢兢地问道：


「……那个，我没办法看懂指示的文字，该怎么办？」


「……把显示的箭头或图形的意义随便解释一下，然后行动。」


阿基拉忘了对方可能看不懂文字。然后他想起自己以前也是这样，心情变得有些复杂。




阿基拉与耶利欧等人重新开始训练。重复好几次模拟战，双方都拼命战斗。


阿基拉的胜率大约五成。阿基拉让耶利欧等人全灭，耶利欧等人最后的一个人以其他伙伴为诱饵打倒阿基拉。这样的结果不断重复，因为阿尔法做了各种调整。


躲在阴影处的阿基拉对阿尔法问道：


『话说回来，光是阿尔法指挥，耶利欧他们就能变得那么强啊。虽然说阿尔法在指挥，但对方和我不同，不见得会乖乖听从指示吧。』


『是啊。阿基拉在崩原街遗迹时，也曾经不听我的指示就想继续前进。』


阿基拉回想起在崩原街遗迹的失态，苦笑着说道。


『当时真的非常抱歉。』


阿尔法轻笑着回答：


『哎，我也做了很多事哦。比如说我要让某个队员往右移动时，那个队员会先阅读护目镜显示面上的指示，理解指示内容后才往右看，确认右边的状况与安全，然后试着往右前进。如果那个队员一连串的行动要花十秒，我就会在十秒前发出移动的指示。我就是用这种方式有效率地让对方行动。』


『……连这种事都做了吗？你说的十秒是怎么调查的？』


『很多哦。以文字或图形发出各种指示，测量接受指示的人类实际开始行动的时间。其他还有从当事者的疲劳与紧张程度、周围的状况以及指示的难易度等来综合推测。』


阿基拉感到佩服并表示理解。


『原来如此，做了很多事啊……贫民窟的小鬼鲁莽地独自前往那么危险的崩原街遗迹，然后又活着回来，现在还像这样当着猎人。能做到这种程度也没什么好不可思议的吧。』


『就是这么回事。能遇见我真是太好了吧？』


『是啊，我真的很感谢你。欠你的人情就用完成你给我的委托来偿还，你耐心等我吧。』


阿基拉开玩笑（说谎）般回答，但那句话没有半点虚假，他是真的感谢阿尔法。而且他也做好了无论要花多少时间，都要完成阿尔法委托的觉悟。


阿尔法看穿阿基拉的内心，满足且愉快地微笑（笑）。


『我很期待哦。』


『顺便问（说）一下，接受你辅助的那些家伙有多强？』


『在崩原街遗迹救了艾蕾娜和莎拉吧？比那时候接受我辅助的你稍微弱一点。不过只限于这个训练的期间就是了。』


『……所有人？』


『不是哦。八个人全都是这种程度。』


『……难怪会陷入苦战。』


因为要跟跟当时的自己同等级的敌人战斗，而且还是八对一。阿基拉露出苦笑，同时也实际感受到能跟这些敌人战斗的自己有所成长，因此有点开心。




耶利欧等人拉开距离，像是要包围阿基拉般移动。战斗尚未开始。阿基拉在战斗开始后立刻就对还没移动多远的耶利欧等人发动猛攻，然后直接全灭，这样的情况已经重复了几次，之后就决定等耶利欧等人配置完毕后再开始。


耶利欧等人的护目镜上显示文字，耶利欧阅读文字。


「今后在非适当的射击姿势下扣下扳机，判断子弹的轨道会因为枪的后座力而大幅偏离（错）时，省略命中判定？……那要怎么拿枪才好？」


耶利欧看向枪。从枪口延伸出的弹道预测线消失了。他正感到困惑，护目镜就显示出简易显示的人型举枪的模样。耶利欧模仿（学）那模样试着举枪。


「……这样吗？」


耶利欧用双手稳稳举枪后，从枪口延伸出的弹道预测线就再次显示出来。他试着用单手随便举枪，弹道预测线就再次消失了。


「要确实用双手拿吗？可是阿基拉用单手用乱七八糟（乱七八糟）的姿势射击……啊，对哦。因为阿基拉穿着强化服，就算用单手或者姿势乱七八糟，也能抑制后座力吗？」


之后护目镜也显示出各种射击姿势的示例，耶利欧尝试那些射击姿势。由于随便举枪射击姿势的线就会消失，他每次都会修正拿枪的方式。


耶利欧看向其他少年，其他少年也跟耶利欧一样在反复尝试。可以清楚感受到一群拿枪外行人的氛围。其他少年看向耶利欧应该也抱着同样的感想吧。


「……看来路途还很漫长。」


为了获得足以保护情人艾莉西亚的实力，耶利欧下定决心接受训练。第一次打倒阿基拉时，他觉得似乎有办法做到，稍微有了自信，但这份自信立刻就消失了。


耶利欧理解到自己有多么不成熟，也实际感受到为了颠覆这个事实的路途（历程）有多漫长。他感叹自己的不中用并叹了口气，然后在心中呼唤情人的名字重新鼓起干劲，转换心情。他已经下定决心了，不会因为这种程度就气馁。


模拟战再次开始，耶利欧全力往前跑。




当阿基拉他们在荒野训练时，久我间山都市的低等区域里，一个叫作志岛的男人正抱着头烦恼。


志岛是存在于贫民窟里的无数帮派之一的老大，而且他以前曾经跟阿基拉起过冲突。志岛的部下渡叶这个男人在准备夺取谢丽尔他们的据点时威胁过阿基拉。


渡叶在谢丽尔他们的据点被阿基拉杀掉，阿基拉就直接拿着渡叶的尸体闯入志岛的据点。志岛与阿基拉之间陷入一触即发的状态。


以阿基拉当时的实力，希吉玛他们应该能杀掉阿基拉吧。不过就状况来看，希吉玛也会被卷入而死，所以就和阿基拉（好好地）做了交易，让事情和平地解决。让阿基拉付钱，也保住了希吉玛他们的面子。


暂时（暂时）过着风平浪静的日子。希吉玛原本打算阿基拉因为猎人工作而死的话，就要夺取谢丽尔他们的据点，但阿基拉没有死而继续活着，所以没有做出什么大动作。希吉玛所做的，就只有定期确认阿基拉的生死。


某一天，一名猎人在希吉玛他们的地盘引起问题。那个猎人在追逐某人时拔枪引起骚动。


像希吉玛他们这样的贫民窟帮派，就某种意义来说也负责维持地盘的治安。对于以武力维持地盘的帮派来说，放任在地盘内进行枪战的人不管，是相当致命的行为。这样的武力、暴力要是被轻视的话，不只会影响征收地盘保护费，最糟糕的情况甚至有可能被其他帮派袭击。


平常志岛会从引起问题的猎人身上征收赔偿金来解决事情。有必要的话也会交战，但那并非他的本意。从猎人身上征收金钱，有必要的话也能加以排除。只要能表现出自己拥有这样的武力与暴力就够了。


志岛调查引起骚动的猎人，打算跟平常一样来处理，但这时却产生了问题。引起骚动的猎人是阿基拉。


志岛把阿基拉视为危险人物。不是因为阿基拉的实力，而是把阿基拉闯入志岛等人据点，与他们互相残杀的性质视为危险。因为就算是实力较差的人，只要对方毫不犹豫地与自己同归于尽，对不想死的人来说就是棘手的存在。


但是为了帮派的面子，也不能放着阿基拉不管。但是跟那种以同归于尽为乐的人战斗，实在划不来。志岛烦恼着该如何对应。


这时希吉玛又得到其他情报。阿基拉是个会蠢到被扒手扒走东西，而且被小孩子的猎人威吓就落荒而逃的胆小鬼。这个情报推翻了希吉玛心中对阿基拉的印象。


希吉玛听见这个情报后更加烦恼了。是自己判断阿基拉很危险的判断错误？还是阿基拉在遗迹差点丧命后性格就变了？还是说得到的情报有误？希吉玛无法判断。


希吉玛烦恼到最后，就委托薇奥拉调查阿基拉。虽然听过薇奥拉的品行恶劣，但也同样听过她的本领高超，而且也听过只要不与她为敌就不会有问题。薇奥拉对希吉玛表示会花一点时间，就接下希吉玛的委托。


然后现在，希吉玛正抱着头烦恼。因为希吉玛从薇奥拉那里听见委托的结果了。


希吉玛透过情报终端机对薇奥拉怒吼：


「喂！别开玩笑了！这是怎么回事！给我说明清楚！不是为了调查阿基拉的实力和人品，要我稍微设计一下让扒手之类的去偷阿基拉吗！当初是这样讲的吧！为什么变成武装集团袭击待在谢丽尔他们据点的阿基拉了！」


相对于志岛的怒吼，志岛的资讯终端机传来薇奥拉感觉很从容的声音。


「稍微冷静一点嘛。调查阿基拉的实力和人品，虽然是预料之外的事态，不过当初的目的已经充分达成了吧？你（您）不是说过光是让那些扒手被不完全的情报引诱去偷阿基拉，你无法满足吗？这样不是刚好吗？」


阿基拉对扒手们来说是绝佳的猎物。让这类情报在贫民窟的情报贩子间流传是薇奥拉的工作，委托人则是志岛。这是为了再次确认阿基拉对扒手的应对。


薇奥拉感觉很从容的口气让志岛更加焦躁（烦躁）与愤怒，于是他怒吼：


「什么刚好！为什么我会跟那场袭击扯上关系！那场袭击是你安排的吧！跟我无关！」


「请不要说那种会让人误会的话，我跟那次袭击没有关系哦。我只是因为你的委托才流出情报，袭击者们只是根据那些情报——让人误认阿基拉实力的情报——来袭击谢丽尔他们的据点。如果阿基拉知道这件事，他会怎么想呢？袭击者们是按照你的指示来袭击谢丽尔他们的据点——他可能会这么误会。我刚才只是在说这种可能性，但你确实想对谢丽尔他们的据点不利吧？也确实希望阿基拉因此而死。你跟袭击者没有关联，也不是你雇用袭击者，只是我不太清楚阿基拉会不会相信就是了。」


志岛的表情变得苦涩，因为他理解薇奥拉的说明有一部分是正确的。再加上他也理解如果是薇奥拉，就有可能让阿基拉误会成对她有利的状况。也就是说，只要薇奥拉有那个意思，志岛他们就得跟阿基拉互相残杀。


志岛已经理解阿基拉的实力了。因为薇奥拉已经把阿基拉的实力告诉志岛。


在崩原街遗迹赚到1亿欧拉姆以上；参加悬赏目标讨伐部队并获得成果；闯入都市视为危险的御陵市遗迹的设施瑟兰多大楼并生还，还赚到5亿欧拉姆；一个人击退武装程度与猎人相当的八个人。薇奥拉已经收集（凑齐）了证明阿基拉实力的证据，提供给志岛。


阿基拉的实力已经不是志岛等人能应付的了。阿基拉闯入志岛的据点时的鲁莽态度依旧，还获得了足以击溃志岛等人的实力。要是随便与现在的阿基拉敌对，可不是烫伤（烧伤）就能了事。


志岛的表情与其说是烦躁，焦急的神色更浓厚，他的声音也反映了他的心情，同时问道：


「……你有什么要求？」


薇奥拉以愉快且像是感到意外的口气回答：


「哎呀，我可没有拜托你任何事情唷？这段对话也是向你报告我完成你委托的事情，以及基于我重视顾客的营业方针所给予的一点服务。这算是有用的情报吧？原本是要收钱的情报唷？还是说，你希望我什么都不知道？是我多管闲事了吗？真是抱歉呢。为了不让你不高兴，下次我就不一一告诉你，保持沉默了。」


希吉玛闭上自己快要擅自大叫的嘴巴，咬紧牙关忍住激动的情绪。之后他努力保持冷静，继续说道：


「……谢谢你提供贵重的情报。作为回报，我能为你做些什么呢？」


「哎呀，你都这么说了，我拒绝也很失礼呢。这样的话，我有一个请求，可以吗？」


希吉玛的资讯终端机传出维奥拉心情很好的声音。恶劣的女人用恶劣的声音，心情很好地说明着恶劣的事情。如果只听声音的话，维奥拉的声音（情色）诱人，希吉玛不情愿地接受了她的请求。


「那么，待会见咯。」


「……嗯嗯，拜托你了。」


希吉玛切断通话，然后用力大叫：


「可恶！」


希吉玛的大吼声甚至传到房间外面。




阿基拉与耶利欧等人的训练没有特别决定结束时间，不过耶利欧等人因为体力到达极限而结束。


耶利欧等人戴在护目镜上的通讯器传出阿基拉的声音宣告训练结束。疲惫不堪（こんぱい）的耶利欧等人浮现终于可以休息的安心（あんど）表情，以摇摇晃晃的动作把枪当成拐杖（つえ）走向车子的车斗。


阿基拉在回到车上之前环视周围的情况，有些失望地叹气。


『……死了不少人啊。』


阿基拉等人进行训练的荒野上躺着无数阿基拉的尸体。那是只有阿基拉与阿尔法才能看见的虚构尸体，也是阿基拉在训练中失败的结果，也是训练成为实战时阿基拉的末路。


阿基拉像是要感叹自己的不中用而扭曲表情，阿尔法则像是要帮他打气般说道：


『哎，就是这种程度。考虑到与我指挥的部队交战的结果，我觉得算是留下相当不错的成绩了。而且耶利欧他们也有我的辅助。』


『……这样啊……是这样吗？』


『是啊。』


阿基拉不满地提出疑问，阿尔法就斩钉截铁地如此断言。阿尔法如此断言，阿基拉也不得不接受。


阿尔法露出大胆的微笑（呵呵）说：


『还是说，你对把我逼到这种地步的我的辅助质量有所不满？』


阿基拉明确地回答：


『不，没有。』


『对吧？』


阿尔法满足又得意地露出微笑（呵呵）回答。


阿基拉重新打起精神回答：


『是啊，阿尔法的辅助总是帮了大忙，谢谢你。那我们回去吧。』


阿基拉回到车上时，像是突然想到般对阿尔法问道：


『……话说回来，虽然这也是我的训练，不过基本上也算是耶利欧他们的训练吧？耶利欧他们的实力怎么样？这次的训练让他们变强了吗？』


『哎，好歹也接受过我的训练，至少比昨天的他们强多了。就训练效率来说，也比他们自己训练时好上许多。让他们成为你的训练对象，一方面是为了减少你亲自训练的机会（为了减少你亲自训练的机会），一方面也是为了增加谢丽尔他们的战力，今后也请他们努力训练吧。』


阿基拉回想起训练结束后，耶利欧等人上气不接下气，随时都会倒下的模样。


『……那些家伙会不会想再接受一次同样的训练，我有点怀疑就是了。』


『到时候就拜托谢丽尔吧。她应该不会拒绝。』


『……呃，哎，我想也是啦。』


对谢丽尔等人来说，这也不是什么坏事。谢丽尔应该会爽快答应，而耶利欧等人也无法违抗谢丽尔的指示。因为一旦违抗谢丽尔的指示，耶利欧等人很可能被逐出帮派。


阿基拉对耶利欧等人感到些许同情。




结束训练的阿基拉等人回到谢丽尔等人的据点。阿基拉看起来只是有点疲累，相较之下耶利欧等人则像是经过长时间的强制劳动，谢丽尔的部下们看见他们，表情显得有些退缩。


谢丽尔指示耶利欧等人充分休息后，就和阿基拉一起走向自己的房间。


阿基拉对谢丽尔简单说明了与耶利欧等人的训练内容，然后继续说道：


「……因为这样，我觉得今后可以定期持续进行训练。训练用的装备费用也已经请葛城包含在谢丽尔你们的装备费用里了，就活用这笔钱的意义来说，持续训练比较好。而且就我的情况来说，也能当成我的训练。」


谢丽尔很开心（うれ）地露出微笑（ほほえ），对阿基拉道谢：


「非常感谢您，我想耶利欧他们也会很高兴。」


真的是这样吗？谢丽尔是认真认为耶利欧他们也会高兴才这么回答吗？还是只是为了讨好自己才这么回答？或者考虑到帮派整体的利益，判断这么做有益才这么回答？阿基拉突然这么想。


阿基拉比平常更加注意地观察谢丽尔。谢丽尔脸上挂着心情很好的微笑（呵呵）。阿基拉不认为谢丽尔的模样是演技，就算真的是演技，他也无法看穿背后真正的意图。


谢丽尔注意到阿基拉的反应，以有些疑惑的表情问道：


「怎么了吗？」


「没有，没什么。」


阿基拉如此回答，不再继续在意。谢丽尔她们要不要继续训练是她们的问题，不是阿基拉该在意的事。


谢丽尔确实察觉了阿基拉的态度。阿基拉在思考什么之后，判断那个想法只是小事，不再继续思考下去。她正确地掌握了阿基拉的反应。


谢丽尔为了慎重起见，再次确认自己的言行。


（……我应该没有说什么会惹阿基拉不高兴的话。没问题，没有问题……还是姑且问一下他在想什么比较好？不，既然阿基拉都说没什么了，随便追问就是下下策。还是别问吧。）


谢丽尔露出微笑（呵呵笑）的同时，内心也思考着各种事情。如何不惹阿基拉生气、如何让阿基拉对自己抱持好感、如何让阿基拉的一时兴起与谢丽尔的幸福能够持续下去。


谢丽尔重新打起精神对阿基拉说道：


「换个话题，志岛跟我联络了。他似乎想跟我见个面谈一谈，你觉得呢？」


「志岛？那是谁啊？」


「其他帮派的老大。之前跟阿基拉一起闯入据点的帮派老大。」


「啊啊，是那个家伙吗？既然是帮派之间的事情，你跟那家伙谈不就好了？」


「不，不只是我，他无论如何都想跟阿基拉直接见面。」


「为什么？」


「这只是我的推测，他听说我们的据点遭到袭击，应该是想直接见面确认我跟阿基拉是否平安，正确来说，是确认我们是否隐瞒了重伤（受伤）或者死亡的消息。」


阿基拉听了谢丽尔的推测后表示理解。


「啊啊，是这么回事啊。」


如果随便拒绝，志岛很可能会判断谢丽尔他们很可能失去了阿基拉这个后盾，然后又会引发麻烦的事件。在更新装备之前，阿基拉想避开麻烦的战斗。志岛应该不会像之前那样把自己当成一般的小孩子，一定会准备充分的战力。阿基拉这么想着，考虑志岛那边会准备充分战力的战斗，以有些疲惫的模样回答：


「……今天已经累了，明天之后可以吗？」


「我知道了。我会调整。」


谢丽尔判断阿基拉回答的理由单纯只是因为累了，没想到他是以交战为前提来回答。阿基拉与谢丽尔的认知之间还存在着很大的隔阂。