蒂欧尔走在深夜的贫民窟。抵达目的地的建筑物后，他踹破大门进入室内，举枪瞄准。他用枪上的照明照亮漆黑的房间，确认室内的情况。室内空无一人。他咂舌一声，取出资讯终端机，以严肃的表情联络某人。


「喂！又扑空了！应该说，我（咱）得到的情报地点全都不对！这个所在地点的情报，真的正确吗！？」


资讯终端机传出女性的声音。和慌张的蒂欧尔不同，她的声调听起来从容不迫。


「至少一周前应该确实在那里。情报的新鲜度很重要。如果是已经过期的情报，当然会这样。」


蒂欧尔愤恨地扭曲表情，朝资讯终端机怒吼。


「当然会这样？开什么玩笑！你不知道我的状况吗！？」


对方反而语带威胁地回答。


「我没在开玩笑。你（您）才是吧？明明没付钱就硬要我提供情报，现在连内容都要挑三拣四？别得意忘形了。就算你（您）完蛋了，我也无所谓。」


于是提欧尔的气势一口气减弱了。他露出混杂着焦急与胆怯（おび）的表情，连忙回答：


「抱、抱歉，我道歉……不过我不是说明过我的状况了吗！这下糟（まず）糕了！把那些袭击者当成客人带来的人可是我啊！要是有个闪失，我别说是被赶出帮派，甚至有可能被杀掉！我一定会找出阿基拉在找的那个扒手小鬼，把他带来！不做到这种程度来挽回（ばんかい）一点颜面，事情就糟（まず）糕了！可恶！为什么会变成这样……」


提欧尔抱头苦恼。像是要乘虚而入，情报终端机传来温柔的说话声。


「接下来也按照我的指示工作。这样我就会给你更优质的情报。」


提欧尔以恳求般的声音拜托：


「真的拜托你了。我真的已经没有退路了。」


「那么，总之你先在室内到处找找看。也许能找到关于所在处的线索。」


「嗯，我知道了。」


提欧尔按照指示开始在室内翻找。他没有发现，自己一直被某人操控在掌心。




阿基拉与谢丽尔来到志岛的据点前方。这是志岛的要求，为了与阿基拉等人会谈。


谢丽尔穿着订做服，阿基拉则穿着强化服并全副武装。与两人过去来到这里时的打扮有着天壤之别。


看守的男子见到谢丽尔与阿基拉，稍微提高了戒心。财力与暴力，两人夸耀着这两项要素的打扮，抹去了男子心中对谢丽尔与阿基拉残留的轻视。


男子提高警戒说道：


「是阿基拉和谢丽尔吧。老大在里面等，我带你们过去。把武器交出来。」


阿基拉回答：


「不要。」


男子皱起脸，稍微威吓般说道：


「你在开玩笑吗？」


阿基拉毫不畏缩，若无其事地回答：


「不，我是认真的。最近才刚被袭击过，所以警戒心变得比较强。不好意思。」


男子再度稍微打量阿基拉的装备。阿基拉腰间挂着AAH突击枪与A2D突击枪，背上背着CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮。至少这副打扮并非为了和平对话。


男子回想起交战时的损害，表情变得更加严肃，对阿基拉问道：


「……竟然连那种危险的东西都带来了，是想跟我们一较高下吗？」


「我没有那种意思。至于接下来会不会发生让我有那种意思的事件，我就不知道了。」


男人放弃说服阿基拉，转而询问谢丽尔：


「喂，这样好吗？」


谢丽尔表面上露出有些困扰的表情回答：


「既然阿基拉说不愿意，我也无能为力。毕竟阿基拉也兼任我的护卫。如果你们坚持不交出武器就不放行，那也没办法，我们只能折返了。」


男人咂嘴。


「……等一下。」


男人进入据点，报告完后就回来了。


「老大说要见你们，我带路。绝对不要做出奇怪的举动哦。」


可以的话，我不想让阿基拉他们进入据点——男人的表情如此诉说。


阿基拉他们被带到据点内比较大的客房。志岛以不能掉以轻心的笑容对阿基拉他们说：


「欢迎你们来。先坐下吧。」


谢丽尔在对方的劝说下坐到沙发上。阿基拉站在谢丽尔附近，确认除了自己与谢丽尔之外的人。在志岛背后待命的部下们人数众多，而且所有人都全副武装。


志岛注意到阿基拉的反应，对他说道：


「别在意，你那边也全副武装，没道理被抱怨。」


「……呃，这倒是无所谓。」


阿基拉的视线前方是熟人的脸庞。是加洛尔。全副武装的加洛尔露出愉快的微笑（呵呵），对阿基拉轻轻挥手。而薇奥拉就坐在志岛旁边。


谢丽尔看见阿基拉与加洛尔的模样，努力不让内心涌现的感情表现在脸上，勉强维持平静与微笑（呵呵）。


谢丽尔对志岛问道：


「那么，今天有什么事呢？」


「嗯，听说你们的据点遭到袭击。首先，你们平安无事真是太好了。」


「谢谢您的关心……伙伴中有人丧命，所以实在无法说没有损害，不过托阿基拉的福，损害已经降到最低了。」


「因为买卖遗物很赚钱，所以才会被盯上吧。最近你们的地盘好像也增加了不少人，不过维持秩序的帮派消失的话，我们也会受到波及，会有很多麻烦事。哎，总之可以暂时放心了。」


谢丽尔与志岛表面上进行着无关紧要的对话，私底下则持续刺探对方的真正意图。两人互相观察对方听见自己若无其事说出的单词时的反应，试图从对方的反应来推测说出那个单词的意图。


这种程度的闲聊，用资讯终端机通话就能解决了吧？阿基拉只有这种程度的认知，没有多想就随便听着谢丽尔他们的对话，但是从阿尔法口中得知两人对话的意图后，他有点吓到。


『……大概就是像这样互相刺探吧。』


『……组织的老大连这种事情都得做吗？』


『因为双方都是以武力作为背景来统合帮派内外，察觉危险是很重要的。尤其是谢丽尔明明有阿基拉当后盾却遭到袭击，所以有必要对这件事做出某种处置。志岛应该认为谢丽尔他们只是附近没什么大不了的小规模帮派吧。这样的谢丽尔他们突然开始染指遗物买卖，而且还赚到足以成为袭击犯目标的金额。有钱就能雇用人手，也能凑齐武器。对志岛来说，自己的地盘附近出现了包含武力在内，规模急速扩大的帮派。他应该想要跟这个帮派有关的所有情报吧。』


『……帮派的老大还真辛苦。』


阿基拉事不关己般呢喃。谢丽尔与志岛的辛苦，阿基拉也占了很大的因素。但是阿基拉似乎没有自觉。


谢丽尔与志岛暂时像在谈笑般持续互相刺探。这时薇奥拉插嘴说：


「要加深帮派间的友好是没关系，不过差不多该进入正题了吧？」


志岛露出险恶的表情，默默地对薇奥拉投以责备的视线。谢丽尔则以疑惑（けげん）的表情确认志岛与薇奥拉的模样。薇奥拉脸上浮现有些狂妄的微笑（ほほえ）。


薇奥拉保持从容的态度对志岛问道：


「如果你（あなた）说不出口的话，就由我来说明吧？」


志岛吞下内心翻腾的情绪后回答：


「……嗯，拜托了。」


谢丽尔看见志岛的态度后感到疑惑（いぶか）。。


（……她正在威胁志岛？是某种共犯关系吗？……虽然搞不太懂，不过她到底想说什么？）


谢丽尔提高警戒心，把注意力放到薇奥拉身上。结果薇奥拉对谢丽尔露出微笑（ほほえ）。光是这样就让谢丽尔的表情稍微产生动摇，显露出些许的动摇。


薇奥拉的微笑（ほほえ）中混杂着可以解释成对不成熟者发出的挑衅般的些许嗤笑（わら）。谢丽尔为了不做出更多反应而绷紧表情。


薇奥拉把视线移到阿基拉身上，然后一边微笑（ほほえ）一边开始说道：


「其实正题是跟阿基拉有关的事情。」


阿基拉以有些困惑的表情反问：


「我？」


「没错。阿基拉，你最近差点被扒手扒走吧？你击退了从情报贩子那里买了肥羊情报的扒手。」


阿基拉的表情变得有些不高兴。


「……那又怎么样？」


「那个情报的来源其实是我们。真是抱歉。」


由于对方实在太过干脆地承认，阿基拉的理解就稍微慢了一点。但是在理解的同时，他确实地表现出内心想法，以低沉的声音丢出简短的一句话：


「……啊？」


阿基拉的心情急遽恶化。表情从反映浓厚敌意的面无表情变成普通站立的状态，身体也从准备采取某种行动的状态变成普通站立。垂下的双臂前端没有握枪，甚至让人感到不可思议，同时又像是为了不让他擅自握枪而被压制住般僵硬。


阿基拉以外的人们开始紧张。全副武装的志岛部下们将意识切换成临战状态，但是没有拔枪也没有摆出射击姿势。如果他们举枪将枪口对准阿基拉，战斗就会在那个瞬间开始。在某个人为了收拾场面而开口要他们放下枪之前，子弹就会在房间里交错飞舞了吧。志岛也挥手制止部下。


薇奥拉脸上的微笑（微笑）没有消失。阿基拉的模样超乎她的想象，虽然感到惊讶，她还是成功地不让内心的焦躁显露出来。她以从容的声音说：


「我想继续说明下去，可以吗？」


阿基拉以平静的声音回答：


「……希望你尽量避免会招致多余误会的表达方式。就算听完最后可以理解，但能不能冷静地听完全部又是另一回事。」


阿基拉没有自信在说明途中不会发飙。听见他的回答，薇奥拉压抑住僵硬的表情回答：


「我知道了。那么就先从结论开始说起吧。只是偶然运气不好，结果就变成这样，我完全没有找麻烦或者报复的意思。我也觉得是自己不好，所以请你冷静地听我说。原本的原因是你在志岛的地盘举枪引起骚动，然后就发生许多事情……」


薇欧菈对阿基拉说明事情经过。阿基拉在追踪阿尔娜时举枪的地点是志岛的地盘；志岛想获得引起骚动的猎人的情报；阿基拉放弃追捕那个小猎人。这些情报的附属情报以不完全的状态流出，结果让情报贩子得到低估阿基拉的情报，而这些情报又透过谢丽尔等人无法掌握的管道传到袭击谢丽尔据点的犯人耳中。


薇欧菈承认是自己这边的疏失，也说明自己和志岛都跟袭击犯人无关，完全没有做出指示或诱导他们袭击谢丽尔等人的据点。她仔细地如此说明。


阿基拉默默地听着薇欧菈的说明。这段期间他的心情完全没有改善，说明结束之后也还是这样。


薇欧菈装出从容的微笑（呵呵）对阿基拉说道：


「这样我这边的事情就全部说完了。虽然我自认已经解释得没有误解的余地，不过我和志岛都没有与你敌对的意思。这样你能接受吗？」


阿基拉依旧沉默，飘荡在四周的紧张感也逐渐增加。只要有人做出会招致误解的行动，就会一口气爆发。只有这个认知在所有人之间正确且一致。


薇奥拉隐藏冷汗，将视线从阿基拉移到谢丽尔身上。然后露出柔和的微笑（微笑）询问：


「我想刚才也跟你们帮派说过一部分的事情了，可以听听你的意见吗？」


「……我的意见吗？」


「是啊。那场袭击中你们帮派也有人死亡，我想听听身为帮派老大的你有什么意见。如果你能相信那场袭击与我们无关，我会很高兴（うれしい）。如果无法相信也没办法，就以这个为前提来交涉该怎么办吧。我们是想和平解决这件事，当然（もちろん）也可以先跟阿基拉商量再决定。」


谢丽尔的表情僵硬。要对现在的阿基拉搭话需要相当大的勇气。阿基拉对薇奥拉的说明能接受多少，她也不清楚。为了息事宁人而拥护薇奥拉等人的话，会惹阿基拉不高兴到什么程度？如果被判断成包庇敌人，阿基拉对她的印象会跌落谷底，甚至可能舍弃她。该怎么办才好？也许连这样询问都是错误的一步，因为那可能是阿基拉根本不需要问的问题。


干脆断言完全不相信薇奥拉的说明吧？谢丽尔这么想着，但立刻打消念头。因为这样一来，阿基拉的恶评就会被散布出去，好让袭击者攻击谢丽尔等人。也就是说，就某种意义来说，阿基拉是因为与谢丽尔扯上关系才被卷入事件。这很有可能成为阿基拉舍弃谢丽尔的主因。谢丽尔无法做出这样的选择。


薇奥拉把无论怎么选都可能成为错误选择的选项推给谢丽尔。而且恐怕就连不选择的沉默，薇奥拉都会当成对她有利的某种根据。


（……她把我跟阿基拉叫到这里来的理由，是为了在我跟阿基拉在一起时讨论这件事。恐怕是为了让我压制阿基拉。确认伤势（けが）什么的打从一开始就无所谓……话说回来，为什么要特地提起这件事？为了降低曝光时的影响？为了掌握我能控制阿基拉到什么程度？还是有其他意图？搞、搞不懂。我搞不懂她的真正意图。）


思考产生疑心，疑心产生焦躁，谢丽尔的表情逐渐扭曲。薇奥拉像是在说谢丽尔无论做出什么选择都能让自己获利般露出微笑（ほほえ）。


阿基拉的心情非常恶劣。他一直保持在对方采取具体行动就能立刻反应的状态。他理解自己的模样会提高对方的警戒心与爆发的危险性，即使如此还是无法靠自己的力量改善恶劣的心情。


面对这样的阿基拉，阿尔法以平常的笑容对他搭话：


『阿基拉，静香要求通话。』


『……静香小姐吗？』


『要接的话先说一声。不要做出像是要拿起资讯终端机的动作，不然会被误会是要把枪口对准她。』


阿基拉面不改色，语气也不变，对众人问道：


「……有认识的人打来，可以接吗？」


现在正在举行重要的会谈，这种时候应该无视来电——一般来说这是理所当然的意见，但是被希望改善状况的众人否决了。薇奥拉代表众人回答：


「没关系。」


阿基拉缓缓取出资讯终端机，然后接起通话。


「……喂，我是阿基拉。」


『我是静香。我有点事想问你，所以才联络你，现在方便吗……我原本是想这样问，还是我再打给你比较好？』


「……不，没关系。」


『真的吗？如果你很忙，不用勉强哦。我这边没问题。你的声音听起来不太高兴，如果我挑了奇怪的时间点联络你，那真是抱歉。』


「……不……不好意思。请不要挂断，稍等一下。」


『嗯？我知道了。』


阿基拉把资讯终端机从耳边拿开，大大地深呼吸。在众人面前重复了好几次深呼吸，借此强行让心情平静下来后，他恢复大部分的表情与语气，对静香问道：


「让你久等了。这样的声音可以吗？听起来还是不太高兴吗？」


静香以温柔的声音回答。


「没问题，跟平常一样。」


正确来说，阿基拉的声音还没有完全恢复，但静香判断这样回答能让阿基拉比较安心，所以才这么说。


而实际上阿基拉也真的比较冷静了，他有些抱歉地对静香说：


「不好意思，因为发生了一些讨厌的事情，心情有点烦躁。从事猎人工作，那个，会遇到很多事。」


「我也很清楚猎人工作的辛苦，所以你不用在意。」


听见静香毫不在意的回答，阿基拉就放心（and）了，心情也恢复不少。


静香继续原本的话题。


「回到正题吧。你不是拜托我调度装备吗？我试算了很多种估价单，希望你能确认一下内容。现在就传过去，你慢慢确认……虽然想这么说，但有时间限制的估价单也占了不少。」


「时间限制……吗？」


「是啊。毕竟预算只有4亿欧拉姆，高价商品的保留时间也有限。而且有些商品，资金周转有困难的批发商说如果现在立刻付款，可以大幅折价。有些商品最短必须在两小时以内决定。所以我才急着联络你。」


「原来是这样啊。非常感谢。」


「我才要道谢。能接到这么大的订单，我非常感激。」


静香的语气从谈生意的口吻转为温和许多。


「……虽然不知道发生了什么事，就像我之前说的，如果你不嫌弃，我可以听你诉苦。好吗？」


「……好的。」


阿基拉有些开心地明确回答。


「嗯。那就这样喽。」


静香以安心般愉快的语气说完，切断通话。


阿基拉也愉快地收起资讯终端机。这时他注意到众人的视线都集中在自己身上。


虽然程度有差异，大家都以惊讶的表情看着阿基拉。阿基拉对此感到纳闷，但想起刚才和薇奥拉她们的对话才对薇奥拉说：


「刚才说到一半吧。我了解你们的意思了，我也不想无谓地起争执。不过，如果是帮派之间的问题，像是要算账或者赔偿之类，就由谢丽尔来处理吧。我跟帮派之间的争执没有关系。只要谢丽尔不拜托我，我也不想积极地介入。谢丽尔也同意吗？」


谢丽尔有些慌张地回答：


「咦？好、好的。阿基拉这么说的话，我也没关系。」


「听见了吧。」


阿基拉看着薇奥拉等人，简短地这么回答。


阿基拉的不高兴已经完全消失，甚至露出心情不错的表情。刚才一触即发的状况就像谎言（うそ）一样，现场的气氛变得缓和（かんかく）。


但是只有一个人，只有志岛露出有些严肃的表情。因为他回想起部下的报告。


志岛第一次遇见阿基拉时，阿基拉带着志岛的部下渡叶的尸体闯进据点。杀掉渡叶的就是阿基拉。


志岛从存活的部下那里得知当时详细的情形。阿基拉在杀害渡叶时，渡叶似乎威胁阿基拉认识的某个人会遭到杀害。渡叶正要说出那个人物的名字时，阿基拉就毫不犹豫地杀了渡叶。部下是这么报告的。


（……听说那个人是武器店的店长。从阿基拉的对话内容推测，阿基拉似乎购买了某种装备。也就是说，刚才阿基拉对话的对象很有可能是武器店的店员。阿基拉因为那种程度的对话就突然恢复好心情，这表示那个人物对阿基拉来说就是那么重要，而且对他有很高的好感度。刚才阿基拉对话的对象，跟渡叶为了威胁阿基拉而打算说出口的人物是同一个人吗？……阿基拉为什么杀了渡叶？单纯是因为受到威胁吗？这样的话，他应该会更早射杀渡叶吧？……难道是因为渡叶打算说出那个人物的名字吗！？为了不让那个人物的名字被说出去而杀了渡叶吗！？为了不让那个人物的事情被其他人知道！？就只为了这个理由吗！？）


志岛的表情整个僵住。正好这个时候，薇奥拉想对阿基拉发问。


「阿基拉，刚才的……」


刚才谈话的对象是谁？看起来跟阿基拉感情相当不错。可以的话，能不能告诉我对方的名字？志岛大概想象得到薇奥拉想问什么，于是反射性地插嘴：


「薇奥拉！阿基拉都这么说了，就继续谈下去吧！我们不是决定要提出建议来表示对阿基拉你们造成困扰的歉（意）意吗？快说吧！」


薇奥拉对半是怒吼般硬是插嘴的志岛，对突然做出超乎预料行动的对象，露出惊讶又疑惑（纳闷）的表情。志岛对薇奥拉投以非常严厉的视线，薇奥拉也明白那视线的意思是「别问多余的事情」。


薇奥拉像是重新打起精神，恢复微笑的表情对阿基拉他们说道：


「对哦。首先，我会稍微夸大袭击犯们的下场之类的情报，然后帮忙散布出去。这样对阿基拉和谢丽尔你们出手的笨蛋应该会大幅减少。」


谢丽尔微笑着回答：


「那真是多谢了。因为有很多人感到不安，这真的帮了大忙。」


「刚才那句话严格来说算是对谢丽尔她们的赔（赔）礼。至于对你的赔（赔）礼，我们愿意帮忙收拾阿基拉你在找的小偷。」


阿基拉露出疑惑（怀疑）的表情反问：


「收拾小偷？」


「是啊。你拜托谢丽尔她们帮忙找吧？为了找出那个小偷，把他杀掉。虽然逃到防壁内侧或其他都市就没办法了，不过我想这样比你抽空当猎人时找的范围还要广。」


阿基拉稍微思考后回答：


「不，这就不必了。」


薇奥拉感到不可思议般反问：


「哎呀，为什么？如果你说想亲手杀掉，我至少会把他活捉回来哦。」


「不是这样。只是我不喜欢发生什么麻烦事时，被说成是受人之托。所以我不会拜托你们。」


薇奥拉稍微思考后向他确认：


「……你没说『不准』吧？」


「白、也、别、别拜托我，反正都是在拜托我吧？正如我刚才所说，我不会拜托你。就只是这样而已。」


薇奥拉又稍微思考了一下，然后微笑着回答：


「这样啊。那我就自己采取行动了。就算要散播谢丽尔这边的情报，那个扒手还活着的话，他就会在这一带徘徊，这样会降低谣言的可信度。至少得让他从这一带的人们视线中消失才行。这你没有意见吧？」


「我的立场无法做出任何许可。就按照你的判断去做吧。」


「我知道了。」


志岛以有些夸张的态度对谢丽尔说道：


「今天把你叫来就是为了这件事。没有其他事情的话，差不多该请你回去了。不是我帮派成员的人穿着那种重装备长时间待在我的据点里，会造成很大的问题。既然超越那个问题的问题已经解决了，你继续待在这里，我也会很困扰。」


「我知道了。那么，我们就先告辞了。」


谢丽尔从沙发上站起来，对志岛轻轻低下头。


志岛不发一语地对部下做出指示。男性部下为了将阿基拉两人送出据点而开始动作。阿基拉两人跟在男人身后，离开了房间。


阿基拉两人离开后，房门完全关上。薇奥拉确认这一点后，以疑惑（けげん）的表情对志岛问道：


「那么，刚才那是在做什么？应该有充分的理由才打断我的话吧？」


志岛轻叹一口气后回答：


「只是稍微提防一下。希望你认为这是善意的行动。要告诉你理由也行，不过想听的话，就要卖我一个人情哦。」


薇奥拉稍微烦恼了一下。因为对薇奥拉等人来说，人情债具有相当大的意义。不过在薇奥拉心中，比起对志岛的人情债，对志岛做出那种行为的理由更让她感到好奇。


「好吧，就卖你一个人情。告诉我理由吧。」


「好吧。」


志岛不发一语地对部下做出指示后，志岛的部下们就离开了房间。


薇奥拉以视线对加洛尔做出指示。


「真没办法。就算你在我离开的期间被杀，我也不管哦。」


卡萝有些遗憾地半开玩笑这么说完，就离开了房间。




阿基拉送谢丽尔回家后，走在贫民窟里。


谢丽尔的打扮非常醒目。距离谢丽尔等人的据点还有段距离，已经有不少人注意到她。


谢丽尔为了宣传自己与阿基拉依然健在，没有披上外套遮掩高价的服装，走在贫民窟里。两人可说是贫民窟的新兴富豪，羡慕、嫉妒与畏惧的视线交错飞向两人。


谢丽尔看着走在自己身旁（side）的阿基拉，同时这么想：


（……阿基拉刚才在跟谁说话？是阿基拉会那么顾虑的对象吗？是阿基拉只讲了几句话，心情就变好的对象吗？是哪里的谁？是什么样的关系？在那种状况下，对方对阿基拉来说是重要到会想交谈的人吗？）


谢丽尔可以问，但她不想问。


只要开口询问，阿基拉应该会随便回答吧。只是跟认识的人聊了没什么大不了的话题，大概会这样回答。谢丽尔是这么认为的。如果硬是要问出详情，阿基拉就会不高兴，只回答「别问了」。谢丽尔是这么判断的。


害怕被逼着面对那个人与自己之间无法想象的巨大差距，谢丽尔什么都没能问阿基拉。


（……好遥远啊。）


伸手就能触及的些微距离，对谢丽尔来说却感觉非常遥远。




维奥拉听完志岛对阿基拉的担忧以及根据后，愉快地微笑着。


「真是有趣的话题，从你这里借来一用的价值有了呢。」


志岛露出傻眼与警戒两种表情说道：


「我不知道你听了刚才那些话会怎么行动，但别把我扯进去。我不打算跟那家伙敌对到超出必要。」


维奥拉对志岛露出像是感到意外的笑容。


「哎呀，我也一样哦。我也不打算跟阿基拉他们敌对到超出必要。」


志岛也理解到彼此所说的「必要」之间有相当大的落差。他像是要无言地抗议什么般，对薇奥拉投以责备她把人卷进来的视线，接着轻（轻）轻叹了口气后就切换成其他话题。


「……那么，那个叫阿尔娜的小偷要怎么办？」


「当然是把她找出来杀掉。当初的预定就是这样吧？阿基拉不是也说了吗？要动手的话就别用我的名字。」


「我听起来是别做多余的事情。」


「是吗？这就是解释上的不同了。你要用你的解释什么都不做的话，那是你的自由，但我还是会按照我的解释去做。结束之后，就算阿基拉判断什么都不做的你真的轻视自己，也别来哭诉哦……那么，要怎么做？」


薇奥拉说完就露出无畏的微笑（笑容），志岛则露出有些苦恼的表情回答：


「……我知道了，我这边也会派几个人过去。虽然很不想帮你筹钱，不过我知道哦，你用便宜的价格买下了被阿基拉盯上的猎人的债权。这次的事件让你跟阿基拉和解，只要跟阿基拉谈好放过那个猎人，债权的售价就会恢复原状。你打算用差额赚多少钱？」


薇奥拉露出恶作剧（いたずら）般的笑容。


「哎呀，你知道了？要保密哦。」


志岛从薇奥拉的表情发现除了这个理由之外，她确实还有其他目的，但为了避免随便插手而被卷入麻烦，他没有继续追问。为了保持不干涉的态度，他转换话题。


「话说回来，谢丽尔好像是阿基拉的恋人，你觉得是真的吗？」


「应该是吧？至少我得到的情报是这样。听说阿基拉送她昂贵的衣服，还一起洗澡，应该已经上手了吧？哎，虽然都叫恋人，关系可多了。有人是打从心底相爱，也有人是利害关系或盘算而交往。也有人是其中一方单方面执着，还有人是让对方进贡，当成摇钱树。恋人关系可多了。这又怎么了吗？」


「没有啦，这只是假设，我想阿基拉可能另有真命天女，而谢丽尔该怎么说呢，只是诱饵。阿基拉对偷走自己钱财的小偷表现出那么强烈的敌意，但是对袭击女友的犯人以及犯案动机却没什么兴趣。明明女友就在身边，一旦发生战斗，女友就有可能被波及而死，他却表现出那种态度。这可以说是阿基拉轻视谢丽尔，但是阿基拉又送了谢丽尔昂贵的旧世界制服装，还成为谢丽尔帮派的后盾来保护她。这可以说是阿基拉重视谢丽尔。考虑到这些相反的要素整合性……」


「谢丽尔可能是阿基拉为了保护真命天女而准备的诱饵喽？猎人工作有时会招来怨恨，也有人想把优秀的猎人纳为己用。也许有人会把女友当成人质来威胁阿基拉。而阿基拉的真命天女，也许就是那通电话的通话对象。是这样吧？」


「就是这样。」


志岛判断对阿基拉来说，谢丽尔只是诱饵（たたき）的话，应该有趁虚而入（すき）的机会。但是薇奥拉轻松地回答：


「这方面应该不用太在意吧？重要的是在这样的前提下，你会怎么对待谢丽尔？就算谢丽尔真的是诱饵，你要是糟蹋了谢丽尔，阿基拉为了不让其他人发现谢丽尔是诱饵，应该也会采取某种程度的对应。只要你没有做出与阿基拉敌对到致命程度的举动（まね），不打算把谢丽尔当成人质来威胁阿基拉，我想应该没什么太大的差别。」


「……说的也是。」


志岛听了薇奥拉的说明后表示同意，然后停止思考。志岛原本就没有与阿基拉敌对的意思。但是薇奥拉在与志岛的对话中，让思绪更加扩展与深入。


她想到了一个好点子。薇奥拉露出笑容，但立刻被她经常浮现的妖艳笑容覆盖并抹消。


「闲聊就到此为止，差不多该来讨论一下为了（替）了收拾爱尔娜这个扒手，需要哪些具体的人手了吧。」


「我知道了。」


之后希吉玛与维奥拉又密谈了一阵子。