阿基拉今天也陪着耶利欧他们训练。


训练的频率是每周两三次，主要是由阿基拉决定。累了、有事、嫌麻烦、没心情，光是这种程度的理由就能决定是否实施训练。相反地，只要阿基拉有意愿，每天都能进行训练。这也是谢丽尔的期望。


谢丽尔打算总有一天要重新开张遗物贩卖店。到时候当然需要在阿基拉不在时也能开店。一旦阿基拉重新开始猎人工作，就无法像现在这样常驻在谢丽尔的店里。


因此要重新开店，谢丽尔的帮派需要独自的战力。装备只要向葛城购买就能补足，但是人员就无法这样了。需要能正常（正常地）战斗的人才。


参加训练是自由的，但是谢丽尔为了提高参加意愿，非常（高）兴（兴）地大大称赞参加者。也许是这样的成果，参加训练的人数逐渐增加，已经超越阿基拉准备的训练用装备数量。


模拟战采轮替制，因为训练用装备不足而无法参加的人就休息。托休息时间的福，训练在他们因为疲劳而强制结束之前稍微延长了一点时间。


只不过耶利欧等人在疲惫不堪的状态下回到据点这一点没有改变。与阿基拉的实力差距令人绝望。他们全心全意尽最大的努力，再加上持续遭到蹂躏（蹂躏）的严苛训练不断重复。耶利欧等人再次对阿基拉的实力感到惊讶，同时拼命挣扎，希望尽可能变强。


阿基拉也拼命持续训练。在阿尔法的指正下，不断打倒阿尔法指挥的训练对手。作为训练场的荒野上，躺着好几具阿基拉尸体的幻影。


为了调整战力差距，敌人的枪械被设定成拥有足以突破强化服防御力的火力。因此阿基拉的尸体大部分都呈现惨不忍睹的模样。训练结束时的尸体数量归零是目前的目标。实现这个目标时，阿基拉的实力将会飞跃性提升。提升到就算有再多接受阿尔法辅助的外行人，也能轻松击溃的程度。


阿基拉利用遮蔽物迅速跑过现场，看穿敌人的弹道并躲（闪）开，在敌人躲进遮蔽物前正确地将枪口对准并扣下扳机。他原本想从受到命中判定的敌人旁边跑过，但还是先停下脚步叮咛还站着的少年。


「被击中的话就要立刻倒下。其他伙伴看见倒下的同伴，从那个位置推测我的位置也是训练的一环。受到命中判定的家伙要是还呆站在那里，其他伙伴就会误以为那里是安全的场所。这样会妨碍到伙伴的训练哦。」


「对、对不起。」


被叮咛的少年连忙趴到地上。他一边趴着一边稍微抬起头，看着阿基拉从自己身边离开的身影。他的表情染上了惊讶。


「……从那个距离射击，也能知道确实命中了啊。」


受到命中判定的话，护目镜会染成红色并显示出来，但只有护目镜的配戴者本人能立刻知道这件事。击破判定不会传送给其他人。但是阿基拉确信命中了才对他搭话，而少年实际上也受到了命中判定。光是这样就十分令人惊讶了。


过了一阵子，护目镜显示出模拟战结束，而且是败北的显示。少年以有些严肃的表情呢喃：


「已经全部被打倒了吗？太快了吧，太强了吧。要变得强到足以代替这么强的家伙，老大也真是强人所难（むちゃ）啊……哎，既然是老大的请求，就尽力而为吧。」


少年苦笑着站了起来。谢丽尔的声援在这种时候也默默地提升了战意。




阿基拉在不知道第几次的模拟战途中露出有些疑惑的表情。


『阿尔法，这可能是我搞错了，不过我的胜率是不是上升很多？从刚才开始我就一直连胜……』


『你没有搞错，确实上升了。』


『应该不是我突然变强了吧？』


『你的实力一点一点上升是事实，但不会突然变强。你连胜的原因主要是因为他们的实力不足。』


『实力不足？他们也持续在训练，实力应该不会突然降低到影响胜率的地步吧。疲劳的话我还能理解，不过他们也轮流休息了，应该比我苦战的时候还要改善才对。难道是阿尔法指挥时偷懒了吗？』


『不是。指挥的质量反而更加提升了。』


阿基拉露出更加疑惑的表情。


『那是为什么？』


『因为他们也变得能在某种程度内战斗，除了我的指挥之外的辅助质量也慢慢回到现实的范围了。像是躲在墙壁后面时，会随着距离停止穿透显示你的身影，或者让显示在枪口的弹道预测线在途中消失。除了我的指挥之外的部分，已经接近他们原本的实力了。因此阿基拉与他们的相对实力差距就变大了。』


阿基拉理解了自己胜率极端提升的理由，同时也感到遗憾。难得（机会难得）的训练，不断击溃实力相对低落的对手也没有意义。面对实力低落的对手，不自满（自大）也不大意，确实战斗的训练也有意义，但是自己没有余力进行这种训练。他是这么想的。


『不能恢复原状吗？』


『继续下去的话，他们的战斗方式会以我的辅助为前提。既然方便的道具开始成为阻碍他们训练的要因，就必须开始限制使用才行。一个不小心，他们除了训练之外，动作会变得比外行人还要差劲。以长期来看，他们就无法担任你的训练对象了。』


阿基拉苦笑。


『我完全依赖那个方便的道具，这番话听起来还真刺耳。』


阿尔法得意地微笑（露出笑容）。


『你无所谓哦，因为我会一直待在你身边，所以没问题。我也持续进行这种靠自己处理的训练，首先，你在接受我辅助的状态下，在遗迹都差点死掉了，所以没有时间自虐了吧？这种奢侈（zei2 ta1）等你变得更强之后再说。』


『你说得对，我也得变得更强才行。不过要怎么做？我觉得就算我继续击溃那些家伙，也算不上是好的训练。』


如果维持现状，阿基拉完全不觉得自己会输。他已经连续获得好几次足以称为蹂躏（rou2 lin2）的压倒性胜利，对阿基拉和耶利欧他们来说，这都不是好的训练。


阿尔法做出稍微思考的动作后，愉快地露出无畏的微笑（ho2 he2）。


『真没办法，那就对阿基拉你加上限制吧。』


阿基拉的视野产生变化。稍远处的景色开始失去鲜明度，周围的寂静逐渐增加，情报收集机器的搜敌范围也大幅缩小。


阿基拉露出些许动摇的模样。


『阿尔法，这是……无色雾吗？』


『是啊。我试着重现无色雾浓度提升的状态。只是重现，实际上并不会变成那样，你放心吧。』


这是降低阿基拉胜率的限制，无色雾实际上并未变浓。阿基拉得知这一点后就放心（安堵）了，然后苦笑着再度警戒四周。应该已经搜敌完毕的地点，全数变回最优先警戒的地点。阿基拉的胜率并未降低。


『那么，打起精神好好努力吧。如果这样子你的胜率还是没有降低，我会把无色雾的浓度提升到让你胜率降低的程度……虽然应该没有这个必要。』


下一个瞬间，阿基拉的视野染成一片红色。因为受到命中判定。


阿尔法微笑着指向侧面。阿基拉看向那个方向，发现刚才打倒他的少年露出惊讶的表情。少年似乎也没想到刚才的攻击能打倒阿基拉。


阿基拉叹（溜）气并垂下头，视线前方的地面多了刚才的击破判定所增加的尸体。面对自己投以怨恨视线的尸体，阿基拉回以苦笑。


之后，阿基拉的胜率因为加上限制而大幅降低。




阿基拉等人每打完十场模拟战就会集合一次，进行简单的问答。如果没有任何问题，就会立刻开始下一场模拟战，不过这次有人提问。


「那个，感觉阿基拉先生的动作突然变差了，发生什么事了吗？」


阿基拉注意着不要表现出不高兴的样子，回答：


「因为我一直赢，所以稍微调整了一下。不用在意。」


调整是什么意思？耶利欧等人的脑袋浮现同样的疑问，但既然阿基拉要他们不用在意，他们也没办法继续追问。看到胜率一口气降低，阿基拉似乎有点不高兴，他们彼此使了个眼色，闭上嘴巴，以免自找麻烦（自找苦吃）。


模拟战再度开始。轮到休息的少年坐在附近的瓦砾（残骸）上，看着模拟战的状况，同时呢喃（低语）：


「不过阿基拉先生的体力到底是怎么回事？我们就算轮流休息，还是这个样子。」


另一个少年回答他的呢喃（低语）：


「是拜强化服所赐吧？真好，我也想要。老大说会跟葛城先生购买装备，不知道会不会也买给我们。」


待在附近的耶利欧轻轻摇头。


「不可能吧。听说非常（super）贵，至少绝对不可能买给所有人。而且……」


耶利欧回想起被阿基拉救了一命时的状况。阿基拉没有穿着强化服，除了枪械之外，还背着装有大量遗物的背包。当时他就能背着那种重量战斗，可见并非单纯只要有强化服就好。耶利欧想这么回答，但想起老大叮咛过不要多嘴，于是闭上嘴巴。


少年看见耶利欧不自然地停止说话，纳闷地催促他继续说下去。


「而且？」


「……而且就算买了，顶多也只能买几件，而且性能不可能像阿基拉先生的强化服那么好，因为很贵。」


「说的也是。不过如果只买一件，就买好一点的……啊，这样的话耶利欧就能穿了。你姑且算是老大的护卫嘛。好好哦～赚到了～」


少年羡慕地看着耶利欧。


「你啊，虽然对阿基拉动手，但其实混得挺好的嘛。和艾莉西亚一起被当成干部看待。」


耶利欧厌恶地皱起脸。


「别说了，别再提这件事。我因为做了蠢事，现在很后悔。」


「说到做了蠢事的家伙……最近的话就是提欧尔吧。他怀疑老大和阿基拉的关系，惹老大生气，还把那群家伙带进帮派。话说回来，最近好像没看到那家伙……逃走了吗？」


「不，我记得艾莉西亚分配了工作给他，所以他应该还是帮派的一员。」


「我觉得只是时间的问题。如果他不逃走，不做出相当程度的贡献，就无法挽回自己的失态吧。比如说，对了，抓到那个扒手之类的。」


耶利欧稍微思考后摇摇头。


「不可能。听说他有比阿基拉先生更强的猎人当后盾。而且要是不小心成功了，这次就会被那些后盾盯上。要是那些家伙冲进据点，那该怎么办？这样也会惹老大生气吧。所以老大也只叫他报告看到老大的时间和地点，叫他不要随便出手吧？」


「说得也是。那家伙没戏唱了。」


在他们闲聊的期间，模拟战结束了。耶利欧站起身，对休息的人们说：


「好！接下来换我们了！要上咯！」


少年看起来有点累，看到跟自己一样应该很累的耶利欧很有精神的样子，他感到不可思议。


「你还真有精神。为什么这么有干劲？」


「为了艾莉西亚，我必须变强。没空在这种地方休息。」


「这家伙一脸认真地说出这种话。这就是有女朋友的人吗？真是个怪人。」


「哼，随你怎么说。」


耶利欧轻笑，态度丕变。少年像在揶揄（调侃）他一般笑着，同时掺杂着些许真心话，开玩笑（胡闹）道：


「真是个怪人。啊～我也想要女朋友。想要像阿昌先生那样的女朋友。」


「只要像阿昌先生那样变强，不就能如愿了吗？」


「别强人所难（无理取闹）。」


耶利欧他们一边说着无聊的玩笑话，一边跟结束模拟战的人们交换。之后他们被阿昌击溃，或是勉强获胜，持续进行训练。




蒂欧尔表情凝重地在贫民窟内徘徊。他本人自认隐藏得很好，但只要稍微注意观察，马上就能发现他在寻找某人。愈是焦急，愈是让他不自然地隐藏自己的行动。


（……可恶！根本不在啊！真的在这附近吗？该不会又是随便乱说的情报吧？）


蒂欧尔将阿尔娜的藏身处附近当成重点搜索区域。因为有人告诉他，只要在这附近寻找，找到的可能性就很高。但是找不到。


（要再问一次吗？但是问太多次，对方会觉得我在怀疑情报，会不高兴吧。那家伙的情报是我唯一的希望。但是这样下去也找不到……）


该怎么办才好？这样的迷惘让蒂欧尔的表情更加扭曲，让他无法迅速做出决定。这时，他看见了目标人物的身影。


（……有了！找到了！）


蒂欧尔注意着不要做出可疑的举动，躲进暗处，然后为了怕看错，再度确认目标人物的身影。他视线前方的人，正是克也等人。




克也、由米娜、爱莉与阿尔娜四人走在贫民窟内。


阿尔娜为了不让阿基拉发现，披着能盖住头部的猎人用大衣。大衣是多兰卡姆的公物，向克也等人借来穿的。她用大衣的兜帽稍微遮住表情，像是在观察克也的脸色般问道：


「谢谢你陪我来。不过，这样好吗？克也应该也很忙吧……」


克也等人正前往阿尔娜藏身的住处。阿尔娜在贫民窟的几个藏身处都还放着少量的金钱与日用品，他们正要去取回那些东西。


克也发挥天生的善良个性，轻笑道：


「别在意。让你一个人去也很危险，而且正好顺道。」


「既然有事要办，应该很忙吧……」


「没问题啦。虽然说有事要办，也只是在贫民窟找找看遗物店，当作猎人工作的调剂。基本上只是在街上找店，阿尔娜不用在意。况且，说不定能见到阿尔娜的好友哦。」


「嗯。虽然只是偶然遇见的话。如果能见到她，只要告诉她我们救了我，我想她就会放心了。因为她直到最后都在担心我。可以的话，我想告诉她我没事。」


「这样啊。她人真好。」


「嗯。她是我自豪的好友……我总是给她添麻烦。」


阿尔娜说完，有些哀伤地露出自嘲的微笑。克也对她笑了笑，像是要为她打气。


「既然这样，之后你可要好好报答她才行啊。别担心，总会有办法的。虽然被阿基拉盯上，也许会花上一点时间，不过我会想办法。」


「克也……」


阿尔娜因为欣喜而眼眶湿润，凝视着克也。克也害臊地笑了。


由米娜与爱莉同时叹息。又来了。两人的心中充满了同样的想法。


克也总是像这样轻易答应异性的请求，或是提供各种帮助。结果就是又会有新的女性迷恋上克也。由米娜她们也经常出手帮忙解决问题。因为迷恋克也，无法拒绝他的请求，由米娜她们怀着某种放弃的念头，屡次出手帮忙。


由米娜和爱莉注意到彼此的叹息，面面相觑。她们理解了彼此的想法，对彼此苦笑。




蒂欧尔用资讯终端机联络对方。


「……嗯，对。我找到那个叫爱尔娜的家伙了。大概。」


他联络的对象以疑惑（けげん）的语气回应：


「大概？好好确认啊。」


「别强人所难（むちゃ）了。很像爱尔娜的家伙把大衣拉得很低，遮住了脸。如果从正面仔细确认，再怎么说都会被其他人发现。那些家伙就是你说比自己强的猎人吧？我怎么可能站在比阿基拉还强的家伙面前。而且她刚才进了爱尔娜的藏身处，打扮也和你告诉我的情报一样，应该是她没错。」


『真拿你没办法。你就这样继续跟踪爱尔娜，我给你的资讯终端机，传送位置资讯的设定可不能解除哦。』


「知道了……我说啊，如果那些家伙露出破绽（すき），我可以杀了爱尔娜吗？」


只要杀了阿尔娜，向阿基拉与谢丽尔报告，自己把袭击者们带到据点的失态应该就能得到相当程度的弥补。蒂奥尔是这么想的。


『这倒是无所谓，但你（你）办不到吧？』


听见那与其说是挑衅，更像是瞧不起人的声音，蒂奥尔咂嘴后切断通话。




克也等人回收完阿尔娜的私人物品后，按照当初的预定，为了寻找贫民窟的遗物店而徘徊（游荡）。贫民窟的遗物店会进一些能高价转卖的遗物，这个传闻（风声）也传到了多兰卡姆的猎人之间。


最近克也等人远离了与旧世界遗物直接相关的任务，转而从事都市间运输的护卫、设施的警备等工作。这些工作重视受雇方（者）的信用，也适合有效率地提升猎人等级。都市间运输的护卫只要具备一定的实力，危险性也容易事前掌握，算是安全的工作，不过也经常搬运大量贵重的货物，不能交给可能在工作中突然转职为强盗的寻常猎人。


需要信赖，而且容易累积实绩，也容易确保伙伴安全，这类工作就分配给克也。克也对这件事感到高兴（うれ）。不过他也认为猎人的醍醐味（だいごみ）就是在旧世界遗迹中取得贵重的遗物。虽然在分配到的工作中也曾前往旧世界遗迹，但那都是在崩原街遗迹的前线基地建设辅助作业之类的，基本上目的并非收集遗物。


最近与旧世界遗物有关的机会变少了。为了弥补这个机会，就去拜访传闻（うわさ）中的遗物店吧。克也这么想着，半是约会般地与伙伴们一起寻找传闻（うわさ）中的遗物店。


「阿尔娜，你对店家的位置有没有头绪？你最近都待在这附近吧？」


「抱歉，我也知道贫民窟有这种店，但是店家的位置就不知道了。你想嘛，旧世界的遗物很贵吧？像我这种没钱的小孩根本没机会去那种地方。如果和地盘老大有交情的孩子就另当别论了。而且我听说也有很多店家是谢绝生客，没有介绍就进不去，所以就算知道店家的位置，我想也没什么意义。」


「……我原本想说在贫民窟随便晃晃就能找到，看来是我太天真了。我们该怎么做才能成为那种店的客人？」


见到克也露出有些烦恼的表情，阿尔法拼命翻找记忆。她想尽可能帮上克也的忙。总之她必须回想起什么，告诉克也才行。也许是因为她这么想而有些焦急（害），她没仔细思考就脱口而出：


「我听说过，只要在贩卖遗物的店或其他店家展现自己付得起钱，店家就会介绍你去当客人。像是摊贩、酒馆或澡堂……对克也来说没用处的店家，只要跟常客说一声……之类的，我听说……过……」


阿尔法的语尾越来越小声，最后用几乎听不见的音量回答。因此克也听不清楚，便反问：


「咦？你说什么店？」


阿尔法有些害羞地脸颊泛红。


「……啊，那个，妓院（ㄐㄧˋ ㄧㄢˋ）。贫民窟的妓院（ㄐㄧˋ ㄧㄢˋ）有时候是由那里的地头蛇当后盾经营，有时会介绍客人去遗物店……听说很多猎人从旧世界遗迹赚了钱回来，会去那里消费，有时候也会用取来的遗物代替金钱支付……因为这种关（关）系……这、这和你没关系吧？」


克也面露混杂着焦急与害臊的僵硬笑容。


「是、是啊。」


由米娜对克也露出感觉锐利的温和笑容。


「要是你说有关系，我就揍飞你哦。」


由米娜的眼神是认真的。克也连忙回答：


「没有！没关系！水原小姐也叮咛过我，不要去奇怪的地方！」


「……这表示在她叮咛之前，你有去过？」


「没、没有，刚才那只是措辞……」


当克也因为由米娜的气势而畏缩时，爱莉表情凝重地插嘴：


「克也。」


「呃，爱莉，刚才那是误会……」


「被跟踪了。」


克也的表情恢复严肃。


「……从什么时候开始？」


「至少从30分钟前。」


由米娜也表情认真地问爱莉：


「不是你误会了吧？」


「如果只是偶然朝着同一个方向前进，不会在三十分钟内都朝着同一个方向，追踪没有明确目的地的我们。」


克也等人的气氛顿时紧绷。


尾随克也一行人的就是提欧。爱莉为了确认提欧是否真的在尾随他们（两人），故意放任他行动。提欧单纯认为只是爱莉没有发现。


克也等人一面保护爱尔娜，一面缩短与提欧之间的距离。提欧终于发现对方注意到他的时候已经太迟了。克也已经来到他眼前。


提欧被装备与实力都远胜自己的克也等人震慑，畏缩地呆站在原地，连逃跑都办不到。


克也展现猎人的威势，同时轻瞪提欧。


「这是在搞什么？为什么要跟踪我们？」


「你、你在说什么？」


提欧表情紧绷，试图蒙混过去。克也更加展现威势，稍微威胁他：


「不好意思，我们也有各种苦衷。如果你认为不稍微教训一下，你不会老实交代，那也可以如你所愿哦。」


蒂欧尔顿时慌张起来。


「我、我知道了！我说！我说就是了！有人拜托我！是我不好！饶了我吧！」


「有人拜托你？谁？」


「就、就是那个家伙。」


蒂欧尔这么说完，指向克也等人的背后。那只是为了转移克也等人的注意力而随便指的。他原本打算只要克也等人的注意力稍微（稍微）从自己身上移开，就拔腿逃跑。


克也等人为了确认而转身。蒂欧尔原本想趁隙（隙）逃跑，却不由得停下脚步。因为他随便指的方向有四个武装的男人，而且他们确实看着自己这边。


那四人是志岛的部下与卡多鲁。