卡多鲁以认真的表情，将资讯终端机上显示的亚尔娜照片与站在克也身旁的亚尔娜做比较。


「不会错，就是她。那个披着大衣的小鬼。」


其他男人们也认出亚尔娜，绷紧神经。


「就是她啊……其他家伙是什么人？她的同伙吗？」


「不知道。除了那个叫亚尔娜的小鬼，其他人都不重要。目标只有她一个。可能的话，要活捉。办不到就杀掉。我们走。」


克也等人注意到卡多鲁等人靠近，提高戒心。卡多鲁等人的表情并非轻佻，像是在找流浪于贫民窟的孩子麻烦。周遭的人们感受到即将发生流血冲突的气氛，纷纷逃离现场。


卡多鲁等人靠近到能对话的距离后，停下脚步，指着亚尔娜。


「把那个小鬼交出来。」


克也护着亚尔娜，与卡多鲁等人对峙。


「你们想干什么？指示这家伙跟踪我们的也是你们吗？」


「谁理你。废话少说，把那个小鬼交出来。」


克也感受到背后亚尔娜的颤抖，以威吓的强硬口吻回答：


「我拒绝！」


这压迫感足以让一般人畏缩并退让，但卡多鲁等人并未退缩。他们反而表情凝重，握紧枪支摆出临战态势。枪口依然朝下，但已经充分表达出谈判决裂后将不惜开枪互杀的意志。


克也等人也已经握紧枪支。状况已经演变成随时可能开枪互杀。克也等人怀着尽可能避免杀戮的善良，卡多鲁等人则预想互杀时的损害，双方在濒临交战的状况下互相牵制。


卡多鲁面露非常凶恶的表情，再度以带着杀气的语气宣告：


「我再说一次。把那个小鬼交出来。我们要找的只有那个小鬼，没你们的事。我们是认真的。不想死的话，就把那个小鬼留下，然后消失。」


克也再度以充满气魄的表情清楚宣告：


「……我拒绝！」


卡多鲁等人承受克也的压迫感，稍微畏缩了。那并非寻常孩童能散发的气势。


「……喂，卡多鲁，怎么办？真的要动手吗？那些家伙可不是普通的小鬼啊。」


同伴稍微表现出畏缩，让卡多鲁的表情变得非常凶恶。


「我知道。可恶！」


卡多鲁之前因为轻视阿基拉是小孩而一时冲动，结果就是现在的困境。不只被迫扛起随时可能被卖掉也不奇怪的债务，还被自己这种人也能轻易（轻易）杀掉的猎人盯上。


卡多鲁回想起自己发誓再也不因为对方是小孩就轻视对方，同时看向克也等人。至少看起来比阿基拉强。从刚才的状况来看，也许真的比阿基拉强。至少否定这个可能性的材料，就只有「那种强到不像话的小鬼到处都是还得了」这种愿望。


和可能与阿基拉同等强大的人互相残杀，谁都不愿意。卡多鲁等人都这么想，但是他们也有无法退让的理由。


卡多鲁等人从薇奥拉与志岛那里接到了指示，要他们把阿尔娜带回来，办不到就杀了她。


只要顺利达成指示，我就帮你跟阿基拉说情，让你不会被杀掉，欠债也会大幅减少。维奥拉是这么告诉卡多鲁的。同时他也暗示了失败时的处置。不论是被我卖掉还是被阿基拉杀掉，失败的话就会迎接凄惨的下场。他如此呢喃。


志岛的部下们也是类似的状况。他们是被发现挪用组织的钱，或是把情报泄漏给其他组织的人。如果阿尔娜的事情顺利进行，就既往不咎。志岛是这么告诉他们的。失败的话会有什么下场，他也确实说明了。


卡多鲁他们所有人都被逼到绝境了。正因如此，就算对手稍微强一点，他们也不能退缩。但是又想避免互相残杀，可以的话，希望用威胁就能解决。卡多鲁他们的态度显露出这种软弱。


爱莉认为这是好机会，于是插嘴说：


「贫民窟和荒野一样。虽然有人这么认为，但其实不然。在大街上杀人会引起骚动，会被以这里为地盘的组织盯上，甚至可能为了平息骚动而被收拾掉……别再想着那10万欧拉姆的事，趁早离开比较好。」


卡多鲁没有放松警戒地回答。


「我不知道你误会了什么，但你似乎有很多事情不明白。」


爱莉判断卡多鲁等人与贫民窟的帮派有交情，那么应该会避免与掌管该地的人起冲突。她这么想，为了（为了）传达那方面的不利之处并让对方退让，于是以强硬的语气继续说：


「不明白的是你们。那种组织有面子问题，一般来说不会善罢甘休，一个不小心还会被杀掉。虽然不知道你们有多强，但在这里战斗的话，周围肯定会受到严重损害。我们只要不再来这里就好，而你们必须为损害负责，只有你们会因为战斗而吃亏。乖乖离开比较好。」


卡多鲁轻轻摇头。


「我不是那个意思，这点小事我们当然明白。但你的话根本吓不倒我们，我们已经和盘踞这附近的帮派谈妥了，真是遗憾。」


表情变化较少的爱莉睁大了双眼，可见这番话有多么出乎意料。


「……你骗人（うそ）。不过十万欧拉姆，根本不可能闹得这么大。」


卡多鲁露出讶异（けげん）的表情。


「从刚才就一直提到十万欧拉姆，到底是什么意思？」


爱莉脸上浮现困惑。


「有人误以为亚尔娜从某位猎人身上偷了十万欧拉姆……所以那位猎人要取亚尔娜的性命。你们就是为此要我们交出亚尔娜吧？」


卡多鲁加强语气。


「看来你果然误会了。十万欧拉姆？太可笑了，你以为我们是为了这点小钱（ため）而行动吗？」


亚尔娜闻言，内心大为动摇。


「那、那你们为什么要追杀我？」


「我哪知道，我们只是收到指示，要我们把你带来而已。」


这时，卡多鲁的资讯终端机收到了通知。他看了内容后，惊讶得稍微愣住。随后他露出非常困惑的表情，最后表情纳闷地告诉克也等人：


「2000万欧拉姆。只要乖乖把那家伙交出来，我就付2000万欧拉姆。怎么样？要不要接受这个条件？」


这句出乎意料的话让克也不由得发出呆愣的声音。


「……啥？」


「你没听见吗？2000万欧拉姆。只要把那家伙交出来，就能拿到2000万欧拉姆。我就是这个意思。没必要犹豫吧？好了，交出来。」


卡多鲁对哑口无言的克也等人伸出一只手，阿尔娜这才回过神，颤抖着将手放到克也背上，紧紧抓住。因为这金额要让克也等人交出阿尔娜，绰绰有余。


克也感觉到阿尔娜求助的手，回过神来，不由得拉高音量：


「你以为我们会相信这种事吗！」


「我是认真的。你怀疑我吗？哎，也对。」


卡多鲁也很明白克也的心情。毕竟就连说出这句话的本人也不相信。但是薇奥拉的通知上确实这么写着。无论真伪如何，他都只能按照指示说下去。


「先付钱。告诉我账户，我马上联络，把钱汇过去。还是说你想要现金？」


卡多鲁用手示意要阿尔娜交给他，开始谈具体细节。光是这样，就让阿尔娜的颤抖更加剧烈（严重）。


克也感受着背后阿尔娜的颤抖，看着一心认为阿尔娜会交给自己的卡多鲁等人，在应该保护的人与她的敌人之间（夹缝中）大吼般断言：


「我拒绝！我不会把阿尔娜交给你们！」


卡多鲁面露充满困惑与惊愕的表情。


「你、你是认真的吗！2000万欧拉姆耶！你为了这种小鬼头，真的要抛弃那笔钱吗！」


「钱算什么！我答应过要保护（守护）阿尔娜！」


卡多鲁等人以为不用战斗而一度松懈，被克也的气势震慑，不禁大幅后退。克也对这样的卡多鲁等人更加施压，怒吼道：


「快点给我滚！」


卡多鲁等人不由得后退一步。就算只是下意识的动作，一旦做出，就难以改变趋势。尽管感到困惑，他们还是再后退一步。


卡多鲁等人就这样逃走，事情就结束了。在场所有人都这么认为时，枪声打乱了这个发展。




蒂欧尔在克也等人与卡多鲁等人对峙时，一点一点拉开距离，就这样逃进附近的巷弄。虽然听不见他们的对话，但距离近得能看见身影，他躲在暗处观察状况。


（……该、该怎么办才好？该趁隙从那些家伙手中抢走阿尔娜，然后逃走？不可能！）


克也等人与卡多鲁等人似乎随时会交战。万一被波及，自己也难逃一死。尽管这么想，蒂欧尔还是勉强留在原地。因为难得找到的阿尔娜太可惜了，因为不想失去足以抵销自己失态的成果。


就在蒂欧尔不知该如何是好时，有人联络他。女性的声音从资讯终端机传出。


『你那边状况怎么样？告诉我状况。』


蒂欧尔告知状况后，有些冰冷的声音回答：


『是哦。既然这样，和你的合作关系也到此为止了。』


「这、这是什么意思！」


『因为，你（你这家伙）的失态已经无法挽回了吧？所以你也没办法加入谢丽尔他们的帮派，也没办法把帮派的内部情报交给我。既然这样，我也没有义务和理由继续帮你了。』


「等、等一下！」


『我不会等你。凭你（你这家伙）的实力，不管是要把阿尔娜活着带回来还是杀掉都办不到吧？虽然不知道你会被谢丽尔赶出帮派，还是被阿基拉杀掉，但不管怎样，你（你这家伙）已经完蛋了。哎，如果你有幸遇到千载难逢的机会，把原本不可能办到的事情办到了，就再联络我吧。再见。』


通话结束。这下子提欧尔失去了后盾。他心生动摇，因为恐惧而颤抖，在混乱的思绪中浮现刚才对话的一部分。


千载难逢的机会，原本不可能办到的事情，办到了。被逼入绝境的提欧尔无意识地重复这些字眼，同时看向视野前方的光景。


克也等人与卡多鲁等人争夺着阿尔娜。双方都不是自己能应付的对手。而且无论哪一方获胜，无论是藏匿还是带走阿尔娜，自己都再也没有机会与阿尔娜见面。要将阿尔娜带到阿基拉面前，借此挽回自己的失态已经不可能了。不过就算带不走，也许能设法杀掉。虽然原本不可能，但现在克也等人与卡多鲁等人注意力都放在彼此身上，这是千载难逢的机会。没有下次了。这样的想法在提奥尔的思绪中流过。当场杀掉阿尔娜，他认为这是最好的方法，也是唯一能让自己得救的方法。


提奥尔紧张地悄悄握住枪，然后表情狰狞地将枪口指向阿尔娜，扣下扳机。




第一声枪响射出的子弹没有击中任何人，但是要让战斗开始，效果已经非常足够。


爱莉迅速将枪口指向枪响的方向，同时扫射牵制。克也与由米娜也举起枪保护爱莉，卡多鲁等人也反射性地举枪扣下扳机，克也等人也开枪迎战。现场一瞬间就化为大量子弹交错的战场。




阿基拉与耶利欧两人持续进行模拟战，但是阿尔法突然指示中断训练。


『发生什么事了？』


『车子的搜敌机器有反应。』


『怪物吗？』


『不是，是车子。看起来像是发现我们而改变了移动方向，姑且提高警觉。』


『了解。』


阿基拉等人回到车辆附近。耶利欧等人看到阿基拉从车上卸下DVTS迷你炮并装备起来，开始慌张起来。比较冷静的耶利欧为了预防万一，向阿基拉询问状况。


「那个，发生什么事了吗？」


「只是发现有车子靠近，为了保险起见提高警觉而已。不安的话就躲起来。」


「躲、躲起来？很危险吗？」


「只是不怎么期待在荒野偶然遇见的人类本性。之前去日柄加住宅区遗迹时也很辛苦吧？就是这么回事。」


「知、知道了。」


耶利欧等人从耶利欧口中得知状况后，分散躲藏在附近的瓦砾（残骸）后方。只有做好准备的阿基拉站在车子附近。


阿基拉确认靠近的车辆状况。车辆并非偶然，而是明确地朝着阿基拉的方向前进。阿基拉注视着车辆，阿尔法的辅助让车辆放大显示，让乘员的身影清晰可见。


其中一名乘员注意到阿基拉的视线，笑着对他轻轻挥手。虽然与车辆之间还有一大段距离，她与阿基拉确实四目相对。


阿基拉放松戒心，同时露出有些嫌麻烦（麻烦）的表情。车辆上的乘员是蕾娜她们，对阿基拉挥手的是香苗。


来到阿基拉面前，蕾娜等人下了车。诗织与香苗穿着和上次一样的女仆装，但蕾娜穿上了另一套强化服。


香苗对阿基拉露出心情大好的笑容。


「少年！好久不见啦！」


「……是啊。」


阿基拉与香苗相反，回以冷淡的表情与语调，香苗则带着有些傻眼的笑容继续说：


「反应好冷淡哦～～这样不行啦。」


「干我屁事。」


阿基拉的视线从香苗转向诗织她们。


「所以，有什么事？」


诗织礼貌地点头行礼。


「好久不见，您看起来很有精神，真是太好了。在回都市的途中，我看见阿基拉先生的车辆，于是顺道过来打声招呼。」


「……就这样？」


「是的，没有什么特别的要事。真要说的话，是有人强烈希望顺道过来，而我也没有理由拒绝这个要求。」


阿基拉将视线转回香苗身上，摆出像是理解，又像是同情的态度。


「啊……嗯，这样啊。我懂了。」


「感谢您的理解。」


诗织再度低下头，肯定阿基拉的判断。


阿基拉认为只是蕾娜她们被迫配合香苗的任性（撒娇）。不过严格来说，其实有些不同。发现阿基拉的车辆并提议顺道过来的人确实是香苗，但蕾娜允许才是顺道过来的最大理由。如果蕾娜有一丝不情愿，或是表现出无所谓、都可以的态度，诗织就不会特地提议顺道过来。而且诗织刻意不告诉阿基拉这件事。


蕾娜在阿基拉面前显得有些紧张。


「呃，好久不见了。你在这里做什么？」


「哦哦，和认识的人稍微训练一下……」


阿基拉与蕾娜等人闲聊的同时如此说明。耶利欧等人远远看着他们的模样。


耶利欧等人判断没有危险，便不再躲藏，但他们没有胆量靠近身穿女仆装的两名美女，以及看似雇主、身穿昂贵装备的美少女，因为感觉到彼此居住的世界不同而畏缩，无法靠近阿基拉等人。


尽管如此，他们无法避免感到兴趣。耶利欧等人看着蕾娜等人，彼此谈论感想。


「阿基拉先生认识的人啊。感觉很猛（厉害）。」


「那是所谓的女仆吧？该不会是防壁内侧的人？为什么你会认识那种人？」


「大概是猎人工作接了护卫委托，认识了她们吧？不过，和一般家伙不一样。该说是站姿吗？还是气质？和帮派的女人完全不一样。」


「果然赚很多钱的猎人，认识的人跟一般人也不一样。像阿基拉先生赚这么多钱的话，认识这种人的机会也会增加吧。」


尽管同样感受到自己后盾的猎人有多么厉害，接下来的感情各有不同。有人被那遥不可及的差距击垮；有人期待只要持续训练，也许就能得到同样的实力与境遇，因而提高干劲；有人认为那是不同世界的人，不怎么在意；人即使看见同样的事物，也会怀抱不同的感想、感情与希望。而越是强烈地抱持着向前迈进的意志，就越能迅速接近自己的理想。


香苗从阿基拉口中得知详情后，浮现的笑容带着些许疑问。


「哦～～原来你们在做这种训练啊。不过以阿基拉小弟的实力，应该没什么训练效果吧？就算人数再多，我不认为你的实力会因为面对一群只是拿着枪的外行人就陷入苦战。」


反过来说，她的发言是在挑衅阿基拉「你的实力就只有这样吗」，但阿基拉不以为意，正常地回答：


「这部分的话，我会做各种调整来因应，所以没问题。」


桦苗思索着阿基拉的态度。是谦虚，还是迟钝，抑或是事实？如果是事实，会成为训练是因为阿基拉的实力太差，还是因为调整内容的关系，抑或两者皆是？桦苗之前一度认定阿基拉的实力不足，对他失去兴趣，但是听了某件事之后，再度对他产生兴趣。


「这样啊。既然这样，可以请大小姐也试试看这个训练吗？」


蕾娜听见这意料之外的提议，慌张地说：


「我、我吗？」


「是啊。因为阿基拉小弟的实力也足以成为训练对象。大小姐在那之后买了新装备，接受我和大姐的训练，这是确认大小姐实力的好机会。而且训练对象只有我和大姐，大小姐也会习惯，或者厌倦。况且难得（机会难得）来到这里。」


蕾娜慌张的同时，观察阿基拉与诗织的反应。至少蕾娜本身看起来并不排斥。


阿基拉稍微提醒：


「我是无所谓，不过我可不保证安全哦。」


诗织面露认真的表情。


「会有危险吗？刚才的说明中，不只是实弹，连空包弹都没有，只是从弹道计算命中判定而已。」


「我也不觉得有危险。不过我们又没有对所有人进行身体检查。况且这里是荒野，训练途中也许会有怪物出现。安全的担保或责任之类就由你们自己扛。我们又没有接下委托，要是出了什么问题，我可不想被当成罪魁祸首。」


在诗织做出结论之前，蕾娜表情认真地回答：


「我愿意。」


诗织看起来不太情愿，蕾娜对她恳求：


「诗织，拜托你，我想试试看。」


诗织像是拗不过蕾娜，露出微笑（呵呵）。


「……遵命（かしこ）。」


「那就说定了。」


事情按照计划进行，香苗愉快地笑着。


香苗对耶利欧等人说明原委，开始准备。耶利欧等人虽然吃惊，但看起来莫名开心。为了保险起见，诗织检查了模拟战参加者的装备与身体，一部分人害羞地露出像是赚到的表情。


模拟战准备完毕，参加者就定位。除了蕾娜代替阿基拉参加之外，基本上和过去相同，不过为了保险起见，事先告知所有人严禁格斗战。因为万一蕾娜不小心把耶利欧等人打飞，恐怕会当场死亡。


蕾娜集中精神，等待开始的信号。


（……阿基拉说过，在这场模拟战中他的胜率大约五成。现在的我能做到什么程度？如果能大幅超越阿基拉的胜率，就算只是装备的功劳，应该也能承认我变强了。好！加油吧！）


蕾娜毫不迟疑地做好觉悟，面对能看清自身实力的机会。但是模拟战开始后，她的决心渐渐动摇。因为蕾娜获得了压倒性的胜利。蕾娜拥有稀世（罕见）的才能，再加上诗织准备的强化服与情报收集机器的性能，这样的结果可说是理所当然，但是因为太过轻松，她非但无法承认自己的实力，反而心生怀疑。


（就只有这样吗？还是说只是因为新装备的性能太强？……不行，就算真是这样，也不能因此自满。我不是这么决定的吗？……可是，阿基拉对这种程度的对手陷入苦战？）


蕾娜虽然感到疑惑，但还是毫不松懈地持续战斗。




阿基拉等人在稍远处观看蕾娜等人的模拟战。他们待在瓦砾（がれき）上方，从半毁的建筑物上俯瞰（ふかん）战况，或是观看阿基拉的资讯终端机上显示的各自位置与护目镜的摄像头影像。


桦苗见到蕾娜不断压倒性获胜，对阿基拉表达不满。


「……少年，他们就只有这点程度吗？这样果然算不上训练吧。」


「所以我不是说了吗？这部分已经做了各种调整。」


「那我希望你快点调整。」


「知道了啦。」


阿基拉操作着资讯终端机，对阿尔法提出要求。


『阿尔法，适当地对耶利欧他们追加一些辅助。』


『知道了。不过让别人以为你对那种程度的对手陷入苦战，感觉也很不爽（しゃく），稍微加强一点比较好？』


『这部分的调整就交给你，不过别设定成连我都赢不了。』


『要设定成让你勉强一下就能赢的程度？』


阿基拉表情有些不悦地扭曲，但立刻恢复。


『……这是训练，我不会勉强。』


『知道了。』


回复药经常用到，把身体磨（磨）耗（耗）到极限来战斗，这种事在实战中做就够了。阿尔法察觉阿基拉的这种想法，微笑着（微笑）变更设定。




蕾娜注意到敌人动作的变化，稍微皱（皱）起眉头。


（……敌人的动作好像突然变好了，是我的错觉吗？）


蕾娜慎重地行动，同时用情报收集机器搜寻敌人大致上的位置，持续攻击以发动奇袭。大部分的对手都来不及反应就被打倒了。但是敌人动作中急着反击的破绽（破绽）渐渐减少，最后终于有敌人从遮蔽物后方冲出来，对蕾娜开枪。


（不对！这样我的位置和动作都被发现了！）


借来的护目镜上显示着说明文。蕾娜看完内容，理解似的露出苦笑。上面写着每隔十秒，蕾娜的位置和移动方向就会传送给所有人。


（原来是这样。这就是阿基拉说的调整吗？不过，这种程度根本不算什么！）


蕾娜认为这反而是值得挑战的训练，更加鼓起干劲。她就这样继续战斗，获胜后兴高采烈地挑战下一场模拟战。


不过这也只维持了短暂的时间。每当蕾娜获胜，说明文就会更新，追加的内容也变得越来越严苛。


位置通知的间隔越来越短，终于（终于）变成随时通知。敌人计算开枪时的后座力，确实举枪瞄准，但举枪的动作越来越随便，只要单手随便开枪就好。原本只要命中一次就算击破，但因为穿着强力的防护服，需要多次中弹，而中弹的次数也越来越多。敌人的剩余弹数逐渐增加，几乎毫无限制。而且敌人举枪确实射击后，子弹的判定也开始贯穿遮蔽物。


蕾娜活用高性能装备的优点，拼命应战，展现出符合其才能的奋斗。但终究还是中弹而败北。在不断败北，胜率低于五成时，追加事项中的几项被取消，蕾娜久违地获胜。之后两人时胜时败，条件时增时减，最后稳定在五成的胜率。


蕾娜苦笑着呢喃：


「阿基拉的胜率是五成，原来是这个意思啊。」


然后她像是想通般笑着继续说：


「不过，如果在这种条件下还能战斗到这个地步，我想我的确可以说变强了。也许要归功于装备就是了。如果在那座大楼的时候有这套装备，我应该也能稍微像样（正常）地战斗。……都是因为当时莫名其妙地逞强，现在我终于懂了。」


那天决定要变强的判断是正确的。蕾娜如此确信，开心地笑了。


模拟战正好告一段落。因为没有人叫她换手，她就一直持续模拟战，不过再怎么说也持续太久了吧。蕾娜这么想着，回到阿基拉等人身边。


蕾娜回到诗织身边，发现阿基拉与香苗正在战斗。