当蕾娜拼命进行模拟战时，香苗看着阿基拉的资讯终端机上显示的调整内容，笑着问道：


「阿基拉少年，这样会不会有点太夸张了？」


「会吗？不过我觉得蕾娜的胜率也不差啊。」


「那是因为大姐（姐）精挑细选的装备。少年你用这个调整内容能赢吗？」


「……重点不是输赢，而是能不能成为良好的训练。」


阿基拉自己也不认为这个调整内容能维持足够的胜率，必须付出相当程度的辛劳。不过他总觉得老实回答也不太好，便回答了像是敷衍（蒙混）的答复。


香苗对阿基拉有点孩子气的回答感到有些意外，轻笑着说：


「哎，的确是这样。不过以那种胜率为前提的难度，需要相当大的赌注和逞强（乱来）。一旦习惯那种动作和判断，在实战中也有可能下意识做出同样的赌注和逞强（乱来）。我个人比较推荐在难度低一点的状况下维持百分之百胜率的训练。」


阿基拉面露意外的表情。他隐约觉得香苗是体现了逞强（强）鲁莽的人物，没想到她会说出如此慎重的发言。


「你那是什么表情？」


「没什么。」


「我身为训练教官，要提出意见时，都会提出适合的意见。替大小姐安排训练时，我也是这样做的哦。」


「就说我没什么了。」


阿基拉将视线从一脸不满的香苗身上移开（开）。诗织则显得莫名开心。


「……哎，这不重要。话说，少年，你现在有空吧？要不要稍微比划一下？」


「不要。」


「哎呀，别这么说嘛。这也是训练哦，算是交换条件。」


「交换条件？」


「是啊。在大小姐进行模拟战的期间，少年无法进行模拟战。这可以说大小姐夺走了训练的机会。为了表示歉（意），我出于善意，愿意陪少年进行格斗战的训练。就算能以他们为对手进行枪击战的训练，也无法进行格斗战的训练吧？我会好好训练你。原本要收钱的训练，就当作交换条件免费提供。这是个好机会吧？怎么样？」


听了这番似是而非的说明，阿基拉开始烦恼。他的确很少有机会累积格斗战的训练。与阿尔法利用强化服进行的训练，由于对手并非实际存在，因此有其限度。如果能以实战以外的方法累积格斗战的技术，这的确是好机会。只要训练对象不是香苗。


阿基拉烦恼到最后，谨慎地问道：


「香苗要陪我训练。这样理解没错吧？既然是我的训练，就要遵从我的要求。具体来说，香苗要非常（非～～常）手下留情。还有，就算瞄准头部是假动作也不行。如果这样可以，就请你陪我。」


「可以啊！哎呀～～果然要先说出口才知道！那就马上开始吧。」


香苗雀跃地从观战场所跳下地面。


诗织显得有些意外。


「真的可以吗？」


「哎，毕竟她好像打算认真接受训练，能毫无顾忌地战斗的格斗训练对手很宝贵，这也是事实。」


穿着强化服的格斗战，一个不小心就可能杀死对手。但是赤手空拳战斗也有其危险性。香苗是穿着强化服也能发挥一定程度的威力，而且方便的对手。


「万一发生意外，我会出手相助。」


「啊～～到时候就拜托你了。」


阿基拉对诗织微微低下头。


阿基拉与香苗对峙（たいじ）摆出架式。香苗看起来非常开心（うれ）地笑着。


「我会按照你的要求手下留情，不过少年可以抱着杀意使出全力哦。好了，随时都可以开始！」


阿基拉调整呼吸，压抑紧张。虽说是训练，对手的实力肯定在自己之上，不能大意。


『阿基拉，我应该提供多少辅助？』


『这是训练，我不会逞强。所以基本上什么都别做，只要给我建议就好。真的有危险时再出手。』


『知道了。加油哦。』


『嗯。』


阿基拉缓缓拉近与香苗之间的距离。


香苗原本想以训练的名目与阿基拉交手，顺便评估他的实力，但是她的计划（企图）却失败了。因为阿基拉单方面被压制。


阿基拉好几次被踢倒，被抓住后摔出去，无法完全避开的突刺与踢击也被挡下。阿基拉的攻击被轻易躲开、架开、挡下，然后遭到反击。完全没有可看之处。


香苗一开始开心的表情也马上开始蒙上阴影。她脸上浮现对对手的失望与沮丧，一脸无趣地担任名义上的训练对象。


（……真是令人失望。看起来也不像是故意放水，这就是少年的实力吗？听说有个小孩子猎人独自打倒了袭击贫民窟遗物贩卖店的八名强盗，我原本以为说不定就是阿基拉少年，看来是别人吧。）


观战的休息中的人们见到阿基拉单方面被击倒，有人感到动摇，也有人面露失望的表情。阿基拉应该没有理由在他们面前隐藏自己的实力。香苗从他们的态度与阿基拉的模样判断，阿基拉的实力果然只有这种程度，因此也失去了不少干劲。


香苗见到蕾娜结束模拟战回到训练场，决定结束训练。


「少年，大小姐也回来了，就到此为止吧。」


阿基拉调整呼吸并回答：


「非常感谢。」


「不客气。哎，我觉得你的资质还不错，之后就只能靠自己努力了。」


香苗走向正要上前迎接蕾娜的诗织，纳闷地问道：


「大姐，老实说，你真的和那种程度的对手苦战吗？我有点无法接受耶。」


诗织完全不放在心上，装作不知情般轻松带过。


「随你高兴怎么说。」


香苗仔细观察诗织，诗织则摆出若无其事的表情。


「怎么？大小姐看起来也满意了，把借来的装备还回去，道谢之后就回去吧。」


「大姐（姐）应该不认为阿基拉少年的实力只有那种程度吧？而且大姐应该有方法能让少年认真战斗吧？」


见到诗织面露有些厌恶且嫌麻烦的表情，香苗愉快地笑了。


「那么，我该怎么做才好？」


「我没打算奉陪香苗的任性（要求）。」


「有什么关系嘛。因为我发现阿基拉少年的车子，你才能来到这里，也成了很好的训练，就稍微帮点忙嘛。因为大小姐被克也少年的派系赶出来，要进行多人数的训练变得很困难哦。我这不是帮了大小姐的忙吗？」


「原本我们的工作就是帮大小姐的忙吧？」


「我可不一样哦。我的工作是大小姐的护卫，训练只是顺便。你可以阻止我哦。」


诗织叹息。既然香苗搬出蕾娜的训练，诗织也难以拒绝。但是默默协助也让她不高兴，于是她从其他方向应对。


「既然这样，由我去和阿基拉先生交涉，你付我一百万欧拉姆。」


「要、要收钱吗？」


「当然。我们又不是会互相帮忙处理工作之外事情的关系吧？你不愿意的话就算了。」


「啊～～我知道了。那就拜托你了。」


从诗织的个性来看，她应该不会欺骗（蒙骗）自己并榨取（剥削）金钱。况且她也对阿基拉真正的实力有兴趣。既然这样，这点程度的金钱也不算什么。香苗短暂烦恼后如此判断。


「交易成立喽。我会从香苗的薪水扣。交涉失败的话，钱也会被扣掉。」


「咦～～哪有这样的啦。」


诗织不理会香苗的不满，走到阿基拉面前。虽然她的回答是为了（让）香苗死心而故意刁难，不过既然交易成立，她决定该做的事就要做到底，于是对阿基拉微笑（面露笑容）提出委托。


「阿基拉先生，可以请您再一次和香苗进行格斗训练吗？这是对阿基拉先生的委托。」


阿基拉露出纳闷的表情。


「再一次？已经够了吧？」


「不，条件不同。并非香苗小姐陪同您进行训练，而是由您陪同香苗小姐进行训练。报酬金额为50万欧拉姆，全额预付。期间为阿基拉先生判断您已经赚取了50万欧拉姆的报酬为止。条件如上，您意下如何？」


阿基拉因为许多想法被看穿而稍微皱起眉头，开始烦恼是否该接受这个委托。诗织继续说：


「恕我多嘴，我认为训练结束时，您不该一直被香苗小姐压制。」


诗织说完，视线转向耶利欧等人。阿基拉也跟着看过去，无意识地观察耶利欧等人的模样。刚才确实表现得很狼狈。耶利欧等人中也许有人认为，如果只是格斗战，说不定自己还有胜算。阿基拉隐约这么认为。


诗织诱导阿基拉的思考后，继续说：


「容我诉说私情，大小姐目前的目标是获得与在天秤大楼展现的实力不逊于其他人的阿基拉先生同等的实力。我也希望这个目标能更高。」


阿基拉瞄了蕾娜一眼。蕾娜脸上浮现了有些遗憾的复杂表情。


「你穿的装备看起来很贵，如果单纯看包含装备在内的战斗力，应该已经在我之上了吧？」


「是这样吗？至少我不这么认为。此外，实力并非单纯由装备性能决定。」


阿基拉沉默了短暂的时间，最后像是认输般说道：


「好吧。委托期间真的会由我独断决定，到时候可不准抱怨哦。」


「这样就没问题了。非常感谢。」


诗织对阿基拉恭敬地低下头，当场支付了五十万欧拉姆。并非汇款，而是为了预防需要现金的场合。阿基拉收下后，一度回到车上，从背包取出回复药并吞下。


『阿基拉，接下这份工作真的好吗？』


『哎，就算有你的辅助，我也想试试看，而且要是让耶利欧他们产生奇怪的误会，我也会很困扰。况且……』


『况且？』


『一直输也很不爽（气）。』


阿基拉说完，有些得意地笑了。阿尔法也愉快地笑了。


『说的也是。所以呢，你打算逞强到什么程度？』


『就逞强到符合报酬的程度吧。毕竟算是委托。』


『知道了。你似乎也打算事先服用回复药，那就先变更强化服的设定吧。如果香苗轻忽大意，就瞬间打倒她，让她见识我们的实力。』


见到阿尔法展现十足的干劲，阿基拉也有些愉快地笑了。


阿基拉与香苗再度对峙（对峙）。阿基拉的表情与上次开始时一样严肃，香苗则带着半信半疑的表情。


「随时都可以开始。这次是我的训练，希望阿基拉少年这次能拿出全力。」


「我上次也没有放水啊。」


「哎，别管了，快点开始吧。你也可以毫不客气地瞄准我的头部。」


「了解。」


阿基拉与上次相同，缓缓拉近距离。香苗见到他的动作，脸上浮现「果然还是让人失望」的失望神色。在这瞬间，阿基拉将强化服的效能提升到极限，蹬地而起，以迅速、锐利又流畅的动作一口气缩短距离。


阿基拉的动作突然变得判若两人，让桦苗的反应慢了一点。但实力差距仍在，桦苗看着阿基拉打算以右手突刺的视线与动作，从容地准备防御。


桦苗勉强以双手挡下瞄准自己腹部的强力踢击。


（……右拳是假动作？！右手和视线都瞄准了我的头！？假动作会不会太（太）高明了？！）


桦苗以双手推回阿基拉，同时反击。从女仆装下摆伸出的脚尖锐利地画出弧线。阿基拉上半身向后仰，同时微微后退躲（闪）过。


（……攻击之后被用力推回来，姿势却完全没乱掉！而且这个反应！踢击动作开始后就立刻采取回避行动！而且眼睛根本没在看踢击！？）


桦苗利用踢击的力道，轴心脚一跳，刻意错开身体轴心改变轨道，踢出一脚。阿基拉同样迅速压低身体躲过，然后朝双脚离开地面的桦苗挥拳。


（……太天真了！）


原本在空中飞行的桦苗不可能躲过阿基拉的攻击。但是桦苗双手双脚的装备都装设了力场装甲（force field armor）。


桦苗推动左手与左脚产生的力场装甲（force field armor），强行移动身体，躲（避）过阿基拉的攻击。紧接着，他以一瞬间展开的力场装甲（force field armor）为立足点，硬是重新稳住失去平衡的空中姿势，展开反击。


下一瞬间，仿佛早就料到桦苗的闪避行动，阿基拉的猛烈踢击刺进桦苗的腹部。桦苗就这么被踢飞，背部着地。


阿基拉在距离倒地的桦苗稍远处缓缓调整呼吸。攻防只在数秒之间，只要分心（神）看其他地方，转眼间就结束了。但是目睹这过程的人们受到的冲击相当大。蕾娜与耶利欧等人哑口无言（错愕），因为他们无法理解阿基拉与桦苗的战斗。


诗织的表情显得有些意外，因为有一半在她的预料之中。


桦苗站起身，脸上浮现令人畏惧的笑容，稳稳地站直了。阿基拉见状，表情变得有些严肃。


『都踹了那么多次，还是毫发无伤吗？』


『装备与实力，这两方面都差太多了。这也没办法。』


『说的也是。』


阿基拉切换心情，对桦苗宣告：


「结束了。」


桦苗以满溢（あふ）而出的战意挤出笑容，愉快地回答：


「……你在说什么啊？现在才要开始呢。阿基拉少年认真起来让我很惊讶，真是了不起。不过你如果因为这点程度就小看我，以为自己稳操胜算，那可就伤脑筋了。」


「不，结束了。」


桦苗以为阿基拉小看他的回答，脸上浮现非常愉快的笑容。


「我要立刻打碎你这种误会。」


「不是那样。是委托的期间结束了。」


桦苗的表情转为询问这句话的意思。


「我判断接受委托的期间，只到我判断自己工作了50万欧拉姆为止。刚才那一下，我工作了50万欧拉姆左右。委托达成，结束了。我不会再奉陪下去。」


桦苗先是纳闷，理解了意思后，脸上浮现非常不满的表情。


「咦～～！都让我这么期待了，现在却要我收手，这太没道理了吧！」


「我拒绝！回复药和强化服的能源可不便宜！」


「我知道了！那之后我会多付钱！这样可以吗！」


「不行！我的强化服状况已经很糟了！再继续下去可能会坏掉！我打算撑到新强化服送到，绝对不陪你。如果你坚持要继续，我会一边开车一边用DVTS迷你炮一直开枪，直到扩充弹匣的子弹用完为止。」


阿基拉宣告了能彻底斩断香苗干劲的对应方法后，香苗虽然露出非常遗憾的表情，但还是放弃了。


「我知道了。唉……啊～～真不痛快。不过那样就要50万欧拉姆，会不会太贵了？」


「考虑到挨了那一击还能毫发无伤的对手，这价格根本算便宜了。」


将强化服的操作方式从追随式改为读取式，集中意识压缩体感时间，在阿尔法的辅助下将强化服的输出提升到极限，再加上事先服用回复药以减轻对身体的负担，如此乱来（鲁莽）的行动，挨了好不容易才击中的攻击却几乎毫发无伤。阿基拉对香苗的评价很高。


香苗承认了阿基拉的实力，但这次她对上次的内容感到不满。


「话说回来，既然你有那种实力，上次也拿出干劲来战斗嘛。你是不接委托就不会拿出干劲的类型吗？」


「我有认真训练你哦。只是因为那是我的训练，所以没有做不必要的逞强。刚才那只是你的训练，因为是委托，所以才做了必要的动作。我之前也说过，回复药和强化服的能源都不是免费的。」


香苗稍微思考了一下，表情变得有些严肃。


「阿基拉少年其实是偷偷想成为超人的人吗？」


阿基拉稍微皱起眉头。


「我没那个意思。之前也听过类似的问题，但你误会了。别把我跟那些目标是用肉身打飞战车的家伙混为一谈。」


「……是哦。」


香苗露出意味深长的愉快笑容。其中确实含有对阿基拉的好感，不过那比较接近对劲敌或无自觉的同类的亲爱之情。阿基拉从中感受到类似涅利亚的笑容，那种像是在追求接下来要杀害的对象的笑容，让他有些厌恶地皱起脸。


之后蕾娜与香苗向阿基拉道谢后就离开了。阿基拉脸上浮现有些疲惫的表情。


『阿尔法，我有点累了，今天的训练可以到此为止吗？』


『可以啊。要马上回去？还是让耶利欧他们继续模拟战？』


『这个嘛……让他们继续吧。对他们来说是珍贵的训练机会，我因为没干劲就回去也不太好。』


『知道了。那就兵分两路让他们对战，你一边观战一边用客观的角度找出他们的改善点吧。这种考察能力也很重要。』


之后，只有耶利欧等人继续进行的模拟战又持续了一阵子（暂时），阿基拉没有再度参加，在时间刚好结束时告一段落。


今天是耶利欧等人第一次在体力到达极限前就结束训练。




结束绕路行程后，蕾娜等人在荒野上朝着都市前进。香苗一面开车一面愉快地说道：


「哎呀～～虽然有点消化不良，不过绕路过来真是太好了。一方面测试了大小姐的实力，也见识到阿基拉少年的厉害。老实说，我没想到他有那种程度。难怪大姐会陷入苦战。话说，大小姐，感觉如何？虽然我从途中就没看了。」


蕾娜看起来相当满足。至少她对香苗说她从途中就没看了这件事毫不在意。


「虽然很辛苦，不过我好像掌握到现在的自己能做到什么程度。就算这是多亏了装备。」


「掌握包含装备在内的实力也很重要哦。阿基拉少年也说过，想变强的话装备和训练都很重要，如果两者只能选一个，他会选装备。」


「对哦。虽然只是训练用的模拟战，模拟战会陷入苦战，是因为对手的装备很厉害。感觉就像被装备了高性能装备的外行人压制而落败。哎，虽然程度有差，但其实也差不多吧。装备有诗织帮我凑齐，所以没问题。再来就是训练了。如果要变得像阿基拉那么强，我的训练还不够。诗织、香苗，今后也请多多指教。」


见到蕾娜像是抛开迷惘般积极向前，诗织也愉快地回答：


「请交给我吧。因为我的工作就是为大小姐尽心尽力。」


不过香苗反而表情有些严肃地回答：


「大小姐，要以和阿基拉少年同等的强度为目标是很好，但是不能变得像阿基拉少年那么强。他不是可以拿来参考的范本。」


「……什么意思？」


蕾娜疑惑地反问，香苗便以稍微严肃的表情补充：


「就是各方面都很疯狂的意思。阿基拉少年的强化服并不是大小姐那种高级品，基本性能与减轻着装者负担的性能都很低。所以为了着装者的安全（着想），通常会降低输出上限。不过少年恐怕是透过改造之类的手段，消除了这方面的限制。对身体的负担应该相当大。光是这样的负担，嗯，正常来说会死吧。少年在接下大姐的委托前后，动作简直判若两人对吧？啊，你看到了吗？」


「看到了。突然变得那么强，让我吓了一跳……」


「那就是能否承受这种负担的差别。少年事先服用了回复药，因为不这么做很可能当场死亡。」


「有、有那么严重吗？看起来不像啊……」


「不然大小姐之后也试试看如何？只要改变大小姐的强化服设定就能尝试哦。」


香苗轻描淡写地说，但诗织以非常严肃的语气插嘴。


「香苗，别开玩笑了。大小姐，这真的很危险，请您绝对不要尝试。」


蕾娜从诗织的态度正确理解了危险性，表情扭曲。香苗轻笑着继续说：


「我觉得至少体验一次也是经验。哎，负担就是这么大。」


「既然危险到这种程度，我也能理解为什么会被禁止使用。」


香苗对似乎已经理解的蕾娜微微摇头，继续说：


「不是哦。这其实没什么问题。」


「咦？诗织也阻止过他，不就是这么回事吗？」


「大姐你也有类似的王牌。我觉得在紧急时刻把这种战法列入选项中也不坏。问题在于，明明不是特别危险的状况，阿基拉少年却能毫不犹豫地使用这种负担沉重的危险手段。他的思考、价值观、判断基准都异于常人。」


「异、异于常人……」


「少年的强化服明明是在和大姐（姐）交手后才换新，但很快就变得状况很差，所以要换新。一般来说，强化服不会这么快就状况变差。也就是说，他经历过好几次对强化服造成严重负担的战斗。光是这样，如果是一般人，已经可以断言他脑袋有问题了。再加上除了我以外，其他人也误以为他想成为超人，而他自己也毫无自觉地过着这种生活。这样说虽然不太好听，不过他脑袋真的有点问题。」


诗织表情有些严肃地说道。


「竟然会被你这么说，可见真的很严重。」


「哎，就是因为个性这么极端，大姐（姐）才会陷入苦战吧。」


香苗说到这里，突然露出纳闷的表情。


「……不过这样一来，果然还是会出现疑问。这种人看起来应该多少有点厉害，实际上阿基拉少年也真的很强，但为什么看起来那么弱呢？我不认为他是因为某些原因才伪装成这样。大小姐，你有没有什么头绪？」


「我、我吗？」


「听说你第一次见到阿基拉少年时，因为小看他而主动挑衅？你有想到什么理由让你判断他只是小喽啰吗？」


过去的失态被翻出来，蕾娜表情尴尬地扭曲（歪斜）。在她继续思考的期间，表情渐渐转变为纯粹的疑问。


（听他这么一说，我也不晓得为什么。他的外型虽然不修边幅，但好歹也是被叫来现场的猎人，装备应该也不差。因为看不顺眼吗？不，那是我向阿基拉搭话之后的事，之前看起来就已经很弱了……所以我才建议他跟我们一起行动，被他拒绝后就感到烦躁……因为阿基拉是小孩子？不过年纪应该和我们差不多……）


诗织也寻找着无法看穿阿基拉实力的失态理由。这时她回想起向西卡拉贝询问阿基拉实力时的对话，这才发现西卡拉贝也和她们一样误判了阿基拉的实力。


这已经不是偶然，其中必定有什么原因。虽然诗织想不出任何可能的原因，但是让她们误判阿基拉实力的某种因素确实存在。诗织如此判断，对阿基拉的戒心更加提高。


「大姐（姐）有没有什么想法？」


「问这个要做什么？」


「身为大小姐的护卫，要避免小看乍看之下很弱的对手而轻忽大意。」


诗织以若无其事的表情回答：


「我没什么想法，只觉得自己的失败很丢脸。香苗也一样。」


「知道了。」


香苗注意到诗织微妙的变化，浅浅一笑。


（真是个愈了解就愈觉得深不可测，让人充满兴趣的少年啊～～能不能想办法找个机会跟他好好过招呢～～）


于是她对阿基拉的兴趣更加强烈，愉快地笑了。