卡多鲁倒在贫民窟的地上，濒临死亡。这是致命伤，已经没救了。志岛的部下们已经全部死亡。


「……为什么……这种……强……小鬼……混账……东西……」


如果那天没有遇见阿基拉，就不会演变成这种状况。将他导向这个结局的光景，宛如走马灯般在脑海中闪过，卡多鲁怀着夹杂怨恨与后悔的感情断气了。


战斗以克也等人压倒性的胜利告终。克也等人没有人受伤。枪声消失后，周围安静到令人毛骨悚然。原本在附近的人们不知道是逃到听不见惨叫与怒吼的地方，还是被卷入战斗而死亡。


对杀人还残留着忌讳（kihi）的克也与由米娜露出严肃又难受（tsur）的表情。爱尔娜胆怯（obbi）地蹲在地上。只有爱莉看起来相对平静，冷静地观察周围的状况。


「克也，我还没确认从巷子里开枪的家伙怎么样了。要确认一下吗？」


「不、不用……」


「那最好马上离开这里。我们在这里引起太多骚动了。」


「说、说得也是。我知道了。」


「快走吧。最好别再来这里了。」


爱莉举枪戒备周遭，负责殿后。克也与由米娜伸手想拉起爱尔娜，爱尔娜却扑向克也，抱住他。


「爱尔娜，你能走吗？」


爱尔娜抱着克也，默默点头。克也抱着爱尔娜，离开现场。由米娜与爱莉看着克也他们，短暂露出类似嫉妒的严肃表情，随后表情复杂地警戒周遭，跟在克也他们身后。




缇奥尔摇摇晃晃地在巷弄中前进。他身受重伤，出血严重。流出的血在地面画出断断续续的红线。他没有因为爱莉的反击而丧命，只是偶然。爱莉的枪击原本就以牵制为目的；他穿的防护服性能还算不错；在那之后他立刻逃走。这些因素重叠在一起，让他勉强保住一命。


在朦胧的意识中，提欧尔在巷弄中前进，最后终于到达极限，倒在地上。他再也站不起来，意识与生命一同逐渐淡去。当他因为出血与死亡的恐惧而颤抖时，模糊的视野中映出某人的脚，听见男人的声音。


「嗯？我记得你是谢丽尔那边的家伙吧？」


提欧尔以微弱的声音求救。


「……救、救救我。」


男人认识八林，也知道提欧尔。


「哦，我记得你是……对了，就是谢丽尔他们被强盗袭击时，你干掉的家伙。接受治疗的家伙抱怨过你。我不知道你发生了什么事，不过伤势很重啊。」


「……救、救我。」


「要治疗是可以，不过你认为治疗要花多少钱？你付得起吗？还是谢丽尔会帮你付？」


「……救、救……我。」


「看来没办法啊。」


面对逐渐染上绝望色彩的提欧尔，八林轻笑着愉快地问道：


「既然如此，既然你付不出治疗费，那就不是治疗，而是临床试验。我不会逼你，你打算怎么做？」


「……我知……道了。」


提欧勉强挤出这句话，随即失去意识。八林不慌不忙，心情愉快地轻笑。


「契约成立了。」


八林从怀里取出像是针筒的器具，朝着提欧的脖子注射。器具的容器部分装着发光的绿色液体。液体被注入提欧的体内。


「放心吧，你会得救。我们彼此都很幸运。就当作是这样吧。」


八林很幸运。但是提欧是否幸运，目前还无法确定。




谢丽尔在自己的房间，报告之前阿基拉拜托她打听的情报。谢丽尔的表情有些紧张，原因在于报告的内容。内容是让阿基拉心情恶化到极点的阿尔娜，而且内容算是坏消息。


谢丽尔等人没有找到阿尔娜。根据薇奥拉的情报，有人为了抢夺阿尔娜而发生枪战，造成人员死亡。谢丽尔战战兢兢地报告这些事。


「……然后，那个叫阿尔娜的小偷，之后就下落不明了。」


「这样啊。」


阿基拉的心情只比平常差了一点点，对谢丽尔也没有什么负面的感情。不过谢丽尔难得（好不容易）拜托他帮忙却没有任何成果，已经足以让她窥探（观察）阿基拉的脸色。


「很抱歉没能帮上忙。」


「别在意。就像我之前说的，那家伙背后有很强的猎人撑腰吧。因为很危险，就别再找扒手了。一个不小心，说不定会被那些家伙盯上。我打从一开始就不期待你们能解决那些猎人。」


「……我知道了。」


之前为了争夺阿尔娜，双方已经发生过枪战。谢丽尔等人继续涉入其中实在太危险了。阿基拉这么认为，真要说的话，是为了谢丽尔等人着想才这么回答。


不过谢丽尔把阿基拉的话解释成「这些家伙果然没派上用场」。


「下次我们会努力帮上阿基拉的忙。」


阿基拉苦笑。


「下次？我可不想再犯下被扒手扒走的失误了。」


阿基拉擅自曲解并自嘲，谢丽尔则脸色惨（糟）白地连忙辩解：


「对、对不起，我不是那个意思……！」


「嗯？啊，是我自己想歪了，不好意思。下次有事再拜托你。」


「好、好的。」


阿基拉注意到自己比自觉中更加不高兴，于是反复慢慢深呼吸，调整意识。他告诉自己乱发脾气只是耻上加耻，平息焦躁（烦躁）。


阿基拉的资讯终端机收到了通知。一确认内容，阿基拉的心情就一口气变好了。


「谢丽尔，我有事要办，今天就先回去了。有什么事就联络我。」


「我知道了……那个，我可以问是什么事吗？」


谢丽尔装作若无其事地问道。她无法压抑对让阿基拉的心情一口气变好的事物的好奇心，以及其中混杂的不安。


阿基拉没有注意到谢丽尔的求助般视线，心情愉快地回答：


「我接到联络，说之前订的装备送到了，所以要去拿。」


说到这里，他以有些过意不去的表情与口气继续说：


「啊～～所以不好意思，我想以后会比较少来据点露脸。因为要回去做猎人工作了。」


「……这样啊。虽然很遗憾，但也没办法。希望你有空的时候能来找我。」


「嗯，大概会像之前那样，偶尔露个脸吧。」


谢丽尔硬是挤出微笑（微笑）般的表情，阿基拉则以轻松的态度如此回答。这如实表现出两人对彼此的感情差距。


谢丽尔送阿基拉到据点外头后回到自己的房间。在只剩一个人的房间里，她脸上浮现混杂着焦虑与悲伤的表情，但立刻用力摇头，对自己说道：


「……不行哦，就算沮丧，状况也不会改善。要恢复冷静，思考下一步。你不想被阿基拉抛弃吧？」


谢丽尔在不久前有机会接触到阿基拉的交友关系，之后就变得有些失去从容。阿基拉的交友关系中女性占多数，而且大多都是友善的美女，让她产生了各种猜疑。


加洛尔的容貌、服装与站姿，都像是为了诱惑异性而刻意打扮。阿基拉与这样的加洛尔开心地交谈。耶利欧等人也说过训练时遇见了上流阶级的居民。带着两名身穿女仆装的美女的少女，对阿基拉的态度也比对其他人的更亲切。


而只交谈了几句就让阿基拉的心情明显好转的某人，恐怕也是女性。谢丽尔还记得被阿基拉杀害的渡叶临死前的最后一句话，也就是武器店的女老板。


阿基拉对异性的兴趣非常淡薄。谢丽尔至今都如此判断，虽然觉得遗憾，但只要慢慢加深与阿基拉的关系，就某方面来说也能放心。然而阿基拉身边接连出现的女性身影，让她的根据与安心感都烟消云散。


果然是因为自己没有魅力吗？谢丽尔开始认真怀疑这个部下们听见了应该会大吃一惊的假设。


她努力保持冷静，持续思索改善对策，却想不出什么有效的手段。在焦虑逐渐加深时，敲门声传来。那扰乱了谢丽尔的思绪，让她更加焦躁（烦躁），回答时失去了从容。


「我不是说过，不重要的事晚点再说吗！」


门另一侧的耶利欧因为谢丽尔的坏心情而不知所措（惊慌失措）。


「柯尔贝来了。他说有窃盗之类的案件要谈，要我请你回来，还是赶他回去比较好？」


谢丽尔告诉自己要冷静，先深呼吸一口气。阿基拉虽然说可以收回手，但也不能无视这案件的内容。


「……带他到会客室。我马上过去。」


「知、知道了。」


谢丽尔从快步离去的耶利欧的模样再次确认自己有多么缺乏从容，为了让自己镇定下来，将手按在胸口反复深呼吸。




在会客室，谢丽尔与柯尔贝面对面坐着。谢丽尔身后有耶利欧、艾莉西亚以及几名部下待命。


耶利欧等人面露紧张的神色。因为刚才谢丽尔的态度，再加上柯尔贝也摆出不高兴的态度。


谢丽尔对柯尔贝的态度感到疑惑，开口说道：


「听说您有事找我，是什么事呢？」


「不过实际上有事找你的人不是我就是了。」


「这是什么意思……」


柯尔贝取出资讯终端机，摆在一脸疑惑的谢丽尔面前。终端机传出薇奥拉的声音。


「有事找你的是我。不好意思，用这种方式联络。」


谢丽尔对薇奥拉的印象不怎么好，表情微微扭曲。


「……直接联络不就好了吗？」


「那只是我太爱操心了。因为职业的关系，我有各种谨慎的习惯。要求通话对象提供隐密线路的质量也很可笑。所以，我要说的事情很重要，如果不想让别人听见，可以麻烦你把人支开吗？」


「要看谈话内容。」


「在你这么说的时候就已经不行了。关于这一点，希望你能从我采取这种麻烦手段就察觉到。」


谢丽尔思考片刻，以视线指示耶利欧等人离开房间。柯尔贝以视线追着离开房间的耶利欧等人。


「薇奥拉，我也要离开。」


「哎呀？你留下来也没关系哦。」


「我得到许可了。」


柯尔贝也站起身，正要跟在耶利欧两人身后离去时，他对谢丽尔提出忠告：


「小心点。那家伙的个性有多恶劣，我可是挂保证的。为了让你拒绝，她会主动找你谈。这种程度的小事，她根本不当一回事。反过来也一样。」


「哎呀，对雇主的评语还真过分。」


「我只是不想在不知不觉间被当成陷害阿基拉女友的帮凶。我可不负责哦。」


柯尔贝对谢丽尔与薇奥拉双方如此宣告后，离开了房间。


谢丽尔对薇奥拉提高戒心，以严厉的视线看向资讯终端机。


「那么，你想谈什么？」


「简单来说，就是想讨好你。为此，我带来了不错的提议。」


「讨好我？」


「没错。我抓到那个扒手，想借此讨好阿基拉，但很遗憾，最后失败了。我想不到其他能代替的交涉材料，所以想讨好男友，借此表示歉意。这也是我为了讨好阿基拉。所以你放心听我说，我不会提出奇怪的提议，坏了阿基拉的心情。」


为了讨阿基拉欢心（讨好阿基拉）。这理由让谢丽尔完全信服，而这份信服让她放松了戒心。


「我明白了，我会过去。」


薇奥拉注意到谢丽尔透过通讯器也听得出来的语气变化，愉快地继续说：




『阿基拉离开谢丽尔的据点，正前往静香的店。他因为对新装备充满期待，心情很好。』


『终于能回归猎人工作了。阿尔法，接下来要怎么做？要继续从里昂兹提尔公司的终端机设置地点的情报寻找未发现的遗迹也可以，但你不觉得再去一次崩原街遗迹也不错吗？』


阿尔法表面上若无其事地问道：


『你想去的话是无所谓，不过可以告诉我理由吗？』


『你想想，之前不是拿到旧世界的短刀吗？破坏安全装置，隔着墙壁砍杀敌人的那把。我觉得那种东西不要卖掉，当成王牌留着，在紧急时刻就能派上用场。以我现在的实力，如果买了新装备，再去探索一次崩原街遗迹，要找出类似的旧世界遗物应该也不难吧？』


阿尔法露出打探般（淘气）的微笑，把脸凑向阿基拉。


『就这样？』


阿基拉因为阿尔法的态度而有些困惑。


『就这样……哎，除了手边剩下的遗物，我也想多弄到一些要卖掉的遗物……那个，去崩原街遗迹有什么不妙（糟糕）吗？』


阿尔法恢复平常的微笑（笑容），揶揄（调侃）般回答：


『没什么。只是想说获得新装备的你得意忘形，在遗迹里跟之前逃走的怪物，尤其是无视我的指示前进时遇见的防卫兵器战斗，想要雪耻，所以想事先好好叮咛你。』


阿基拉露出苦笑。阿基拉当时因为违抗阿尔法的指示，差点被搭载光学迷彩功能的巨大机械类怪物杀掉。在怪物的炮击让周围的大楼半毁，瓦砾（残骸）不断掉落的情况下，阿基拉拼死逃了出来。


『那个时候是我不好，我不会再犯那种错误了。』


『现在回想起来，那时候是让你切换意识的好机会。』


『就说是我不好了。在那之后我就确实切换意识了吧？你就饶了我吧。』


阿基拉已经能带着笑容谈论当时的事情了。虽然对失败感到懊悔，但已经不会成为重担。阿尔法也带着笑容带过。


阿基拉认为自己跟那个时候相比成长了不少，同时询问突然在意的事情。


『话说回来，跟那个时候比起来，我也成长了不少，不过还是不能告诉我阿尔法委托的遗迹情报吗？等等，如果是因为告诉我难度太高，会让我失去干劲，所以不能说的话，我不会勉强你。』


『很遗憾，我不能说。我也有很多苦衷，因为那些麻烦的限制与制约。』


『……这样啊。』


阿基拉认为自己跟那个时候比起来变强了不少，不过以阿尔法委托的遗迹攻略为基准，应该还在误差范围内吧。如此判断的阿基拉看起来有些遗憾。阿尔法见状，稍微思考了一下后继续说：


『不过，阿基拉也成长了不少，所以就告诉你难易度的基准吧。等你变强到能靠自己对付那座防卫兵器，也就是巨大机械类怪物，我就认真考虑攻略那座遗迹。』


阿基拉的表情扭曲（歪斜）。


『那个？只靠我？没有任何阿尔法的辅助？』


『没错。我完全不会帮忙。』


『等等，再怎么说都太勉强了吧。就算有阿尔法的辅助，应该也没办法打倒那个吧？』


『你需要有能靠自己对付它的实力。这样你了解那时候我为什么不告诉你了吗？』


『嗯，我完全懂了。看来还很遥远。』


当时的自己如果知道这件事，应该只会觉得不可能办到。阿基拉这么想着，同时也觉得现在的话，或许总有一天能办到，因此感觉到自己的成长。


『不过，至少能看见目标的远景了。』


阿基拉的表情不是自嘲，而是带着些许期待与自信，阿尔法微笑着鼓励他。


『委托的达成度从荒唐无稽的鲁莽，提升到荒唐无稽的乱来（むちゃ）了。如果只是不怎么有利的赌注，遗迹的位置我可以告诉你。正式开始攻略，就等生还的可能性变得比较实际吧。』


『这样啊。我会在不勉强自己的范围内加快速度。在那之前就拜托你了。』


『那当然（もちろん）。交给我吧。我也要拜托你。』


阿基拉对可靠的微笑（ほほえむ）的阿尔法展现对她的信赖，两人相视而笑，但阿基拉的表情突然转为凝重。因为在前进方向的前方发现了克也的身影。


难得独自行动的克也也注意到阿基拉。两人的视线交会，彼此的表情都变得更加锐利。双方都露出清楚表达对彼此印象的表情。


阿基拉只因为遇到麻烦的家伙而感到烦躁（いらだた）。阿基拉的敌意基本上是针对阿尔法，因为她主动盗取阿基拉的钱，还顺利逃走。对其他事物的敌意就比较薄弱。至少在某种意义上，只要认知克也同样也是被阿尔法欺骗的被害者，就能成为让他保持平静的理由。


『阿基拉，你先冷静。我不会叫你别和他厮杀，这次我也会辅助你，但是拿到新装备后明明能更安全且有效率地取胜，我希望你别做出主动舍弃胜算的举动（动作）。而且地点也不好，这里和贫民窟不一样，某种程度上胡乱开打也会出问题。』


『我知道。我也没有特别恨那家伙。』


阿基拉像是要大幅绕过（绕圈）站在正前方的克也，移动到较宽的路肩，打算直接通过。这也代表了他无意在此争斗的意思。


但是克也无视他的动作，表情严肃地走到阿基拉面前，叫住他。


「等等！」


克也的表情浮现对阿基拉的明确敌意，声音中也带有实力坚强的猎人特有的压迫感。


阿基拉的前进方向被克也挡住，他一脸嫌麻烦（麻烦）似的回答：


「有什么事？」


「不准你再对爱尔娜出手。你居然雇用别人，指示他们把爱尔娜卖了。你以为这样就能让我退让吗？」


「卖了？你在说什么？」


「少装傻了。你居然说只要把阿尔娜交给你，就付你2000万欧拉姆。你到底在想什么？」


「所以说，你在讲什么？」


阿基拉完全摸不着头绪，露出纳闷的表情。原本认定阿尔娜的绑架肯定是阿基拉搞出来的把戏，克也的自信动摇了。


「……在贫民窟，有四五名男子，其中甚至有看似猎人的人，他们要我用2000万欧拉姆把阿尔娜交出去。不是你拜托的吗？你拜托我去找阿尔娜吧？」


「我拜托你如果看到那个扒手就告诉我，这是事实。就算找到人，谁会付2000万欧拉姆啊？我根本没答应要付钱。况且，哪有笨蛋会为了区区扒手付2000万欧拉姆？」


「……这、这个嘛……」


被阿基拉指出事实，克也一时语塞。阿基拉叹息后准备离开。阿基拉直接走过克也身旁，克也回过神来，转头叫住他。


「……等等！事情还没结束！」


「怎样？你找我有事吧？虽然不知道怎么回事，但那是你误会了。跟我无关。」


阿基拉原本以为他指的是薇奥拉与志岛等人，但转念一想，他不可能为了那种事支付2000万欧拉姆，于是断定是克也误会了。


克也语气强硬地放话：


「就算那件事和你无关，你还是在觊觎亚鲁娜吧！」


「那又怎样？」


「不准对亚鲁娜出手。要是你敢对她出手，我不会放过你。给我记住。」


「是哦？我知道了。」


阿基拉回答得非常干脆，克也纳闷（怀疑）地向他确认：


「你不会再对亚鲁娜出手了吧？」


但是阿基拉同样回答得非常干脆：


「不，找到的话就杀了她。」


克也的表情从轻微的惊讶转为强烈的愤怒，威吓阿基拉。


「……你在开玩笑吗？」


阿基拉也以严肃而锐利的表情看向敌对者。


「我只是好好回答你的问题而已。你才是，你在开玩笑吗？不会放过我？我拼死赚来的钱被扒走，难道我杀掉扒手还需要你的允许？还是说，你说不会放过我，意思是如果不想被杀就退开？好啊，我也不想死。」


克也听了这句像是接受自己要求的回答，感到有些疑惑。但是阿基拉的下一句话就抹消了他心中的疑惑。


「所以你去死吧。」


双方视线中都带着敌意，彼此对峙。没有拔枪是因为双方都知道在这里发生冲突会很不妙。


「上次是因为战力差距太大，所以我才撤退。别以为下次我也会撤退。」


阿尔法有些傻眼地插嘴：


『阿基拉，不要随便挑衅对方。』


『我只是回答他问我的问题，也是为了避免他误会。我明白，我不会想在这里和他厮杀。就像上次那样慢慢拉开距离吧。』


克也见到阿基拉慢慢后退，脸上浮现些许嘲讽的表情。


「哼，你只是嘴上说说，其实又想逃走吧？」


「我也没有理由在这里杀了你。如果你有理由，就举枪瞄准我吧。这样省事。」


虽然只是孩子，但毕竟是装备齐全的猎人彼此对峙（对峙），周围的人们开始拉开距离。取而代之，被委任维持治安的民间警备公司人员开始观察阿基拉等人的状况。如果这时举枪，就算没有警告就遭到射杀也不能有怨言。


如果克也气愤地先举枪，阿基拉也能主张是正当防卫。警备人员也会以压制克也为优先。现在还有阿尔法的辅助，就算晚一步出手也足以反击。阿基拉的判断也确实传达给克也，让他轻声咂嘴。


这单纯只是猎人之间的口角，还是发展成必须以武力压制的事态？警备人员为了看清这一点，观察事态的演变。这时两名猎人靠近阿基拉他们，是艾蕾娜与莎拉。


艾蕾娜以稍微责备的语气对两人搭话：


「阿基拉、克也，你们在这种地方做什么？」


阿基拉与克也注意到艾蕾娜她们，锐气大减，放松了戒心。然后以莫名困惑的表情看向艾蕾娜她们。


阿尔法对正在思考该如何是好的阿基拉下达指示。


『阿基拉，趁他把注意力放在艾蕾娜她们身上的时候赶快离开吧。』


『咦？可是……』


阿基拉犹豫（支支吾吾）着是否该在不向艾蕾娜她们说明自己的立场与状况的情况下离开这里时，阿尔法摆出有些严肃的表情向他确认：


『如果现在发生什么事，你也不介意波及到艾蕾娜她们吧？』


在场面上不引起骚动，最简单且阿基拉也能实行的手段，就是阿基拉赶快离开这里。这点小事阿基拉也明白。虽然像逃跑般离开让他有点不爽（火大），但总比波及到艾蕾娜她们来得好。他如此判断后，就向艾蕾娜她们轻轻点头致意，简短告知：


「不好意思，我有急事，先走了。」


「等、等一下，阿基拉？」


艾蕾娜有些惊讶地叫住他，但阿基拉已经快步离开现场。莎拉也对阿基拉的态度感到意外，一脸不可思议的表情。而克也则是瞪着离去的阿基拉。


艾蕾娜两人因为比较亲近的熟人正在低等区块紧张地对峙，便前来一探究竟。要是在这种地方引起骚动，事情就麻烦了。双方都是猎人，一旦发生冲突，造成的损害将远超过一般民众的斗殴。如果只是出面制止就能平息，她们也打算出面制止，于是出声搭话，但其中一方却逃也似的离开了。


两人不得已，决定先从留在现场的那方问起，于是莎拉刻意以轻松的语气问道：


「你们好像起了争执，发生什么事了吗？」


莎拉没有责备的意思，只是稍微感到疑问般轻笑着。这是为了安抚克也而做的贴心举动，同时也是希望事情能以一笑置之的程度收场。


但是克也在恢复一定程度的冷静后，面露怒色回答：


「我刚才阻止了那家伙想杀我朋友的举动。」


艾蕾娜与莎拉表情凝重地互看一眼。因为这超乎艾蕾娜两人的预料，事态相当棘手。艾蕾娜表情严肃，加强了身为调停人的意识，对克也问道：


「可以告诉我们详细情形吗？」


克也用力点头（同意），对艾蕾娜她们说明掺杂了个人解释的状况。艾蕾娜她们的表情明显蒙上阴影。