久我间山都市的低阶区域相当广大，基本上愈接近荒野，治安就愈差。在某种程度上治安恶劣的区域，会因为所谓（一般所说的）非法工作的经济力而充实武力，然后以武力支配周边的组织，对支配区域拥有高度影响力的组织也存在不少。Azone家族就是这种大型组织之一，以贫民窟和附近的低阶区域为地盘。


Azone家族的据点是位于贫民窟荒野旁的豪宅。那栋豪宅也是他们力量的象征。重要之处不是豪宅的大小，而是地点。


在东部，土地多的是。另外建筑技术也很进步，即使是相当豪华的豪宅，也能以比较便宜的价格建造。不过安全另当别论。防壁内侧的土地昂贵，是因为那里很安全。能够在与荒野相邻的地点设置据点，证明他们拥有能够自卫，不被在荒野徘徊（游荡）的怪物袭击的战力，以及足以维持战力的经济力。和随处可见的弱小组织等级不同。


在这栋宅邸（馆邸）的大客厅中，虾怒族帮派的老大罗杰这名男子正坐在椅子上不断思考。而隔着大桌子的对面，薇奥拉则露出亲切的微笑（笑容）。


罗杰的部下们在他的背后，薇奥拉的身后则有加洛尔，双方都全副武装待命。


罗杰看着排在桌上的四张照片，表情平静地不断思考，最后将视线移回薇奥拉身上。


薇奥拉从对方的视线中寻找交涉的契机，同时愉快地笑道：


「那么，你觉得如何？」


「还不坏。」


桌上的两张照片是阿基拉与克也。照片中是表情隐约透出不悦的阿基拉，以及脸上挂着宣传用笑容的克也。


「我们也稍微调查过这两个家伙了。那个叫克也的小鬼因为多兰卡姆的广告帮忙整理了战斗经历，要和你的情报比对也很轻松。猎人等级也很高，想必拥有一定的实力。另一个叫阿基拉的小鬼猎人等级有点微妙，不过最近听说他一个人打倒了八人强盗集团，和你的情报比对后，可以知道他的实力不差。如果能把这两个人纳入帮派旗下，和哈利亚斯的抗争也会轻松不少。而且你已经准备好拉拢他们的手段，这点也很令人感激。」


「能符合你的期待真是太好了。」


罗杰特以威吓的态度对亲切回答的薇奥拉说道：


「所以，哪些部分是你安排的？」


薇奥拉以有些夸张的态度表现出疑惑的模样。


「你这是什么意思？」


「别装傻了，我好歹也知道你的手段有多恶质。放出乍看之下毫无关联性的消息，将状况操作成对你有利。这就是你的手段吧？」


「你误会了。明明是从我这里买下情报却失败的人，把失败归咎到我身上而已。真是会给人添麻烦。」


「误会？」


罗葛尔发出哼笑。


「要拉拢阿基拉和克也，用上各自迷恋的女人，这倒也罢了。毕竟是男人，有这种家伙也不奇怪。」


桌上的照片还有两张是谢丽尔与阿尔娜。根据薇奥拉的情报，阿基拉迷恋谢丽尔，克也迷恋阿尔娜。


「不过啊，巧合也该有个限度。」


罗葛尔开始对薇奥拉逼问般说道。内容是对于薇奥拉提供的情报的质疑，以及指出难以视为巧合的状况。


谢丽尔的遗物变卖店立刻被误认为买卖高价遗物的店家，强盗们误以为阿基拉只是寻常的喽啰。谢丽尔因为赌上遗物变卖店，想让店重新开张。但是既然阿基拉已经回归猎人工作，就需要其他警备用的战力。只要谢丽尔等人加入丹侬帮的下位组织，就能调度店家所需的警备战力。罗葛尔也能透过谢丽尔利用阿基拉的战斗力。阿基拉赠送谢丽尔非常昂贵的服饰，迷恋她到愿意让她担任帮派的老大。


克也莫名地对区区扒手的阿尔娜非常执着，而且他想以多兰卡姆的力量保护生命受到阿基拉威胁的阿尔娜，却陷入僵局。如果让丹多鲁帮保护阿尔娜，或者监禁她，就能与克也交易，或者威胁他，让他按照丹多鲁帮的意图行动。


各种要素组合起来，形成了罗杰尔等人能轻易利用阿基拉与克也的状况。但是罗杰尔不由得认为其中必有蹊跷。


「我也承认你的情报很正确。不过强盗会判断谢丽尔的店生意兴隆而盯上，还有误以为阿基拉是小喽啰，都是你放出的情报造成的。你该不会是故意设计让那间店被袭击吧？」


「只是巧合。店家的评价是来自想调查竞争店家的顾客委托，阿基拉的实力调查则是志岛的委托。并不是我主动调查的。」


「你为什么知道阿尔娜待在禁止外人进入的多兰卡姆的用地内？为什么连把她赶出去的计划都完成了？」


「多兰卡姆里有些人认为，为了迎合住在防壁内部的赞助者嗜好（喜好），对外宣传品行良好的克也，竟然和贫民窟的小偷这种不三不四的朋友来往，这种事让人很不愉快。这点小事你应该想象得到吧？」


「……如果根据你的情报推测阿基拉的实力，被那个叫爱尔娜的小鬼扒走钱包就很不自然。如果他有那种程度的实力，应该挡得下来。就算一时大意，如果在能追踪的距离内发现，应该就能抢回来。克也如此袒护爱尔娜也很不自然。她不是朋友，只是在贫民窟第一次见面的小鬼头耶。她也没有像你那样打扮成可能被误认为大小姐的模样。追过来的家伙也不是路边的小混混，而是讨伐悬赏目标时表现活跃的猎人。克也是不惜和那种家伙战斗也要帮助肮脏小鬼头的烂好人吗？就算对女人特别好，也该有个限度吧？」


「你问我也没用啊。阿基拉也有状况不好的时候吧？也许只是偶然（凑巧）在那种时候被盯上。克也可能是个彻头彻尾的善人，对女人非常宽容。多兰卡姆的公关人员写给防壁内赞助者的介绍文，也对他的优秀人格赞（赞）不绝口，听说他身边的女人多到被揶揄（揶揄）成后宫部队。他应该是那种会为女人赌上性命的类型吧？」


罗格特在这之后也继续指出矛盾与不自然之处，同时观察薇奥拉的态度是否有变化。但是薇奥拉对所有问题都同样面不改色地微笑（微笑）以对，没有丝毫动摇地继续回答。最后罗格特想不出还有什么可以质疑，有些语塞地问道：


「……真的，除了收集情报之外，你能说自己没有主动采取任何行动吗？」


「硬要说的话，我为了调查克也对阿尔娜投入多少感情，为了寻找透过威胁或交涉将阿尔娜交给我的可能性，派了我的手下过去。这部分算是我自发性的行为。我向克也提议，只要交出阿尔娜，就支付2000万欧拉姆，但他还是不交出阿尔娜，这让我也吓了一跳。我原本很高兴得到有益的情报，结果我的手下被克也杀了，那家伙的债权就无法回收了。我可是亏大了。这次来卖情报给你，也是为了填补这个损失。我可是看在你的面子上，同意在交出情报后收取情报费哦。希望你能支付相应的金额。」


罗格雷特露出坏心眼的笑容。


「这可难说。我确实觉得是很有用的情报，但无法接受的内容也很多。至于能否符合你的期待……我无法保证。」


薇奥拉露出意外的表情后，露出无畏的微笑（呵呵）。


「哎呀，你这么说吗？真没办法。要我为了不满意的情报收钱，也让我于心不忍。加洛尔，我们回去吧。」


罗葛尔看到薇奥拉真的打算离开，不禁感到讶异（怀疑）。


「你不要钱吗？你不是亏大钱了？看起来还满从容的嘛。」


薇奥拉开心地笑道：


「没这回事。收集情报也需要花钱。而且我跟你的交易不顺利，已经濒临破产了。所以我要把同样的情报卖给哈利亚斯。」


哈利亚斯是与艾森特家族拥有同等组织力的敌对组织，也是在地盘争夺战中差点爆发冲突的对手。要是同样的情报落到哈利亚斯手中，或许会被对方抢先一步。


「你、你这家伙！」


听到罗葛尔的怒吼，他身后的部下们打算举起枪支。不过加洛尔比他们更快将枪口对准罗葛尔。罗葛尔露出险峻的表情，用手制止部下。


薇奥拉开心地笑道：


「所以，我果然还是回去比较好吗？」


「……我知道了。」


罗葛尔放弃抵抗，操作起资讯终端机。


「我汇钱了，你确认一下。」


薇奥拉操作资讯终端机，确认账户。接着她轻轻摇头。


「不够。」


「你说什么！别开玩笑了！这应该是足够的金额才对！」


「这是卖给你的（你的）情报费。不过还不够，因为没有把同样的情报卖给哈利亚斯。总之，就类似封口费。还有，因为要让加洛尔工作，所以必须追加费用。因为是你（你）的错，所以就由你（你）来付。合计起来，我想想，刚才汇过来的金额的一半就好。」


罗葛尔的表情因愤怒而抽搐，薇奥拉则对他露出有些得意的笑容。


「这都是你（你）多管闲事的错哦？还是说，你希望我提高支付金额？」


罗葛尔以非常不悦的表情咂嘴后，照她说的汇了钱。」


「我确认过了。放心吧，身为情报贩子，我不会做出把相同情报卖给其他地方的举动（行为）。我会遵守约定。」


「……哼，反正你对我以外的人也会采取类似的态度吧。你可活不久哦。」


「虽然常有人这么说，但最后一定都会比我早死呢。你（你）也要小心点。」


薇奥拉对罗葛尔像是在撂狠话（台词）的讽刺笑着回答后，就和加洛尔一起回去了。


罗杰尔烦躁（いらだ）地对部下怒吼般下达指示。


「立刻准备！」


罗杰尔看着慌张展开行动的部下们，同时坚定发誓，首先要把这股怒气发泄在哈利亚斯那群人身上，总有一天要对薇奥拉发泄。




阿基拉在艾蕾娜两人的建议下选好了改造零件。光靠阿基拉一个人，零件选择迟迟没有进展，多亏艾蕾娜两人确实的建议，相对短的时间就完成了。改造零件当场就装好了。加上购买能使用改造零件的新弹药的费用，总金额大约6000万欧拉姆。虽然稍微超出当初的预算，阿基拉对内容相当满意。


阿基拉把购买的物品都装上车后，对一起到外头送行的静香两人，主要是对静香点头致意。


「各方面都多谢了。」


静香注意到阿基拉有些偏颇的态度，微笑着抛出话题。


「我是做生意的，接待客人也是工作。要感谢的话，去感谢艾蕾娜她们吧。明明不是员工，却愿意详细跟你讨论。」


「说的也是。麻烦你了。」


阿基拉对艾蕾娜与莎拉轻轻低下头。艾蕾娜也跟静香一样注意到这件事，但没有表现出来，笑着回答：


「别在意。反正也没其他事，而且阿基拉帮了我们很多忙，这点小事没什么大不了。」


莎拉也稍微意识到这件事，像是要甩开担忧般笑着表示：


「我想应该没问题，不过如果我选的改造零件有什么问题，就告诉我一声。因为是以我的身体能力来选择，反弹力道可能有点强。我想那套强化服应该没问题，不过还是先说一声。」


「不会，那么我先告辞了。」


阿基拉坐上车后离开。艾蕾娜她们轻轻挥手目送阿基拉，但阿基拉的车子从视野中消失后，她们就露出有点严肃的表情。


艾蕾娜注意到静香是为了阻止她们才插嘴加入话题。


「是不是踩到奇怪的地雷了……静香，你觉得那个时候我们坚持要阻止阿基拉的话，现在会是什么状况？」


「我想他真的不会再去扒窃了。相对地，阿基拉应该不会像之前那样亲近我们了吧。搞不好只是『认识』的程度……」


艾蕾娜的脑海里浮现断绝关系的金援这个名词。那个时候只要说「无论如何都要」来拜托阿基拉，他应该真的会完全放弃扒窃吧。作为至今为止受到两人照顾的费用。包含直觉敏锐的静香强行介入阻止这件事在内，艾蕾娜觉得这个预测应该没错。


艾蕾娜以严肃的表情回想自己的发言，但是不觉得自己说了什么会惹怒阿基拉的话。


「我说了什么会惹他生气的话吗……莎拉，抱歉。因为我说了奇怪的话，好像让阿基拉的心情变得很差。」


莎拉以有些沮丧的严肃表情摇头。


「不是艾蕾娜的错。我也完全没有注意到哪里有错。」


莎拉轻轻叹了口气。


「……搞不好静香没有介入的话，我和阿基拉的关系就结束了。静香，你帮了大忙，谢谢你。」


莎拉微笑着道谢，这次换静香露出有些严肃的表情。


「虽然现在才问有点晚了，不过那样真的好吗？」


「当然（もちろん）啊。怎么了吗？」


「既然阿基拉的目标是扒手，和那个叫克也的少年交战的理由就依然存在。我虽然要阿基拉好好思考，不过那也是一种争取时间的方法。而且如果他冷静下来仔细思考，最后还是决定要杀掉对方，说不定会重新下定决心，就算追到天涯海角也要杀了对方。」


「啊～～的确是这样。」


「我的判断错了吗？早知道就该想个更温和一点的劝说方式……」


静香感叹自己的失策，不过莎拉也想不到更好的方法。最重要的是，莎拉不太想认为静香的应对与判断有误。因为如果没有静香介入，莎拉她们无论如何都会拜托阿基拉阻止。


如果真的变成那样，莎拉认为阿基拉和她们之间的缘分应该会完全断绝。阿基拉会把她们当成在常去的店里见到的某人，就算像之前那样邀他一起去遗迹，恐怕也会被冷淡拒绝。莎拉不希望这样。


艾蕾娜察觉莎拉的内心想法，认为她应该也持相同意见，为了避免重蹈覆辙，她问道：


「静香，你对阿基拉心情会那么差的理由有没有头绪？直觉也可以。」


「头绪啊……之前阿基拉的心情曾经非常差，也许有关系吧。」


静香对艾蕾娜她们说明当时的情况，艾蕾娜她们的表情更加阴郁了。


艾蕾娜稍微抱头烦恼。


「……在损失停止时也是那种心情吗？虽然金额不大，但实际被偷时，阿基拉的心情到底有多差？如果阿基拉用那种心情来解释我的应对，看起来就像是我们单方面相信克也的话，也就是扒手的证词，不惜自掏腰包也要帮助他……也有这种可能性啊。真伤脑筋。」


静香露出有些同情的表情。


「我想阿基拉至今应该也经常遇到别人不相信他所说的话吧。甚至从一开始就放弃让对方相信他的念头。阿基拉问艾蕾娜是不是真的时，感觉也像是这样。」


艾蕾娜露出严肃的表情。


「如果当时能更仔细地推敲阿基拉的态度，也许就能发现了……我被事前的情报影响太深了。平常明明负责交涉，真是失态。」


莎拉像是要鼓励艾蕾娜，轻笑着说：


「艾蕾娜，你不用太自责。我也一样相信了克也说的话哦。他看起来不像在说谎，而且又那么拼命袒护（保护）他，就算相信他也不奇怪……嗯？」


「怎么了吗？」


「没有，只是突然觉得我们这么相信一个不是克也本人，而且还是从别人那里听来的话，好像有点奇怪……」


「……听你这么一说，的确是这样。」


艾蕾娜与莎拉突然开始怀疑。静香则是一脸不可思议地看着她们。




阿尔法观察着开车的阿基拉。明明新装备已经到手，阿基拉的心情却有些消沉，看起来像是为了提振心情而故意装出烦躁（不耐）与不高兴的模样。


阿基拉注意到阿尔法的视线，但暂时（短时间）维持不高兴的模样，没有做出反应。不过他也没办法一直无视阿尔法。


『……你有什么话想说吗？』


『变更成新的强化服，武器也加装了改造零件，就某种意义来说已经变成不同的装备了。我需要时间掌握新强化服的操控，也需要时间掌握新武器的使用感。等这些都完成之后才能重新开始猎人工作，你可别马上就说想去旧世界的遗迹哦。』


『……知道了……只有这样吗？』


面对像在刺探什么的阿基拉，阿尔法以一如往常的微笑（笑容）回答：


『我擅自推测你想问什么，然后回答你。希望你不要因为赌气就杀了那个扒手，我也跟艾蕾娜她们有同样的意见。不过理由跟她们不同就是了。』


『什么意思？』


『我和艾蕾娜她们不一样，那个扒手死了也无所谓。我担心的是阿基拉想杀那个扒手的过程中可能发生的麻烦事。如果你无论如何都想杀他，希望你买把对人用的长距离狙击枪，神不知鬼不觉地射杀他。然后万一被怀疑，希望你坚称自己不知情。为了杀一个扒手就与多兰卡姆为敌，太不划算了。这一点我和艾蕾娜她们意见相同。』


阿基拉有些纳闷地问道：


『……那为什么你没有建议我买狙击枪？』


『买了那把对人用的狙击枪，在攻略旧世界遗迹时能派上多少用场？』


阿基拉为之语塞。阿尔法表情稍微认真起来，继续说道：


『我之所以辅助你，是为了让你完成我的委托（任务）。当然（当然），如果阿基拉拜托我，就算是无关的事情我也会辅助，不过基本上不在辅助范围内。这一点你可别忘了。』


阿基拉沉默了一会儿，放松般叹气。为了杀掉阿尔娜而与克也等人交战，他原本是把阿尔法的辅助当成前提。阿尔法没有义务奉陪到这种地步，如果认为这是理所当然，那只是单纯的依赖。阿基拉这么想着，稍微自嘲。


『说的也是。我有点太依赖你了。』


也许自己无意识间变得固执了。阿基拉这么想着，像是要切换心情般深呼吸一口气。也许只是自我暗示，但他觉得心情轻松许多。


阿尔法的表情变回温柔的微笑（微笑）。


『你尽管依赖我也没关系，只是事关你性命的任性（任性）要谨慎行事。如果没有任何危险，我也不会阻止你。如果需要狙击枪，下次赚钱时就去买吧。总之要有效射程够长的。』


『哎，这等拿到钱再考虑吧。时间还很多，慢慢想。』


『就这么办。』


阿尔法像是在旁守护般面带微笑（微笑），同时推测。


当阿尔法来到与艾蕾娜两人对峙（对峙）的阿基拉与克也身边时，她建议阿基拉立刻离开现场，是因为她判断这样能避免阿基拉与艾蕾娜两人之间的关系恶化。但是考虑到之后的状况，她现在认为阿基拉应该留在现场。


如果当时静香不在场，阿基拉为了杀死阿尔法而与克也等人交战的可能性应该会大幅降低。对艾蕾娜两人的评价也会大幅降低，阿基拉插手管闲事的机会也会跟着大幅降低。阿尔法如此推测。就某种意义来说，阿尔法做出了错误的选择。


真是太可惜了。阿尔法虽然这么想，但还是觉得满意。虽然不知道阿基拉会不会把艾蕾娜两人归类为敌人，至少他优先处理艾蕾娜两人状况的程度应该会降低。阿尔法这么认为。




在丹泽特帮派据点内的会客室，老大罗格特与他的部下们都在场。罗格特对谢丽尔摆出严厉的表情。


「你说……拒绝？」


谢丽尔虽然有些颤抖，还是摆出坚强的表情。


「是、是的。我不能接受这个提议。」


「你真的明白状况吗？」


罗葛尔瞪着谢丽尔。谢丽尔一瞬间大幅颤抖，表情变得更加僵硬。谢丽尔没有护卫陪同，独自待在这里。只要罗葛尔有心，谢丽尔就会没命。


罗葛尔叹了口气。交涉对象在理解状况后拒绝了。没有杀了自己就能让同伴报复的自卫手段，似乎也没有虚张声势。不过态度并非自暴自弃，也没有轻视自己的样子，毫无疑问是害怕被杀。罗葛尔不懂谢丽尔拒绝自己提议的理由。


「重新考虑一下吧。我们也有面子要顾。被你这种弱小组织反抗，会伤害我们的面子。还是说，你已经先和哈利亚斯他们谈妥了？」


「没、没有，不是这样。」


「那你是哪里不满意？放心吧，我们也没打算把你们当成肥羊。当然，我们会把你们编进我们的下级组织，有上下关系，也要收（拿）保护费，而且必须确实听从我们的指示。有时候可能会下达你们不喜欢的指示，但是只要想到有我们当后盾的好处，这点小事不算什么吧？原本歇业的遗物店也能重新开张，钱只要再赚就好。被强盗闯入而动摇的部下们也能安心，全是好事。如果我是你，绝对不会拒绝。」


罗葛特表面上摆出从容的态度威吓谢丽尔，但内心持续检视萌生的疑念。


（……为什么要拒绝这个提议？无论从立场、条件或实力来看，都没有理由拒绝。拒绝就会被杀。这家伙是理解这一点才拒绝的。我们有杀过他的同伴吗？……不，看起来不像对我们怀恨在心。）


罗葛特微微举起手，部下们同时将枪口指向谢丽尔。谢丽尔的颤抖加剧，表情也因为恐惧而严重扭曲。


罗葛尔特像是在说这是最后的机会般，发出充满威（威吓）吓的声音。


「重新考虑一下吧，好吗？」


谢丽尔只是颤抖着，不发一语。


在短暂的沉默后，罗葛尔特咂嘴，让部下放下枪。


（连个圆场话都不说，这是什么决心啊？搞不懂，为什么？）


谢丽尔从指着自己的枪口获得解放，反复喘着气。罗葛尔特刻意摆出傻眼的态度。


「胆子真大。如果对我的条件有意见，就说说看啊。看在你的胆量上，我姑且听听。」


但是谢丽尔依旧沉默。罗葛尔特再度咂嘴，对部下发出指示。


「带走。在她改变主意前，随便找个房间关起来。」


两名部下分别抓住呆站在原地的谢丽尔的手臂，将她带走。谢丽尔没有抵抗，任凭他们搬运。


罗葛尔特轻轻抱头。原本以为是简单的交涉，却因为完全无法理解的理由突然受挫。完全出乎预料的事态，连理由都不明白。这让罗葛尔特更加不安与焦躁（烦躁），让他意识到某个担忧。


向罗葛尔提出这次计划的人是维奥拉。这该不会也是那个恶质（的女人）的策略吧？一旦意识到这一点，无论如何都无法抹去这份担忧。


「……去确认一下吧。」


罗葛尔带着几名部下，前往监禁另一个人的场所。




维奥拉为了讨好阿基拉，对谢丽尔提起的，是与埃佐恩帮派之间的联系。这原本是与谢丽尔等人这种弱小帮派无缘的话题，内容也十分有益。


之后谢丽尔在维奥拉找来的罗葛尔的部下带领下前往埃佐恩帮派的据点，在罗葛尔带她前往的房间内听他说明详情。谢丽尔的帮派加入埃佐恩帮派旗下，这件事她也是在那里首次听说，不过这原本也不是什么坏事。如果只是这样，谢丽尔也会按照罗葛尔所说的欣然接受。


问题在于，罗葛尔想拉拢谢丽尔等人的理由，是为了（为了）透过谢丽尔将阿基拉纳为自己的棋子。察觉到这一点的谢丽尔不得不拒绝罗葛尔的提议。


在旁人眼中（看来），谢丽尔似乎把阿基拉玩弄于股掌之间，利用他迷恋自己的弱点，让他成为帮派的后盾，坐上帮主的位子，甚至让他赠送旧世界制的衣服，拜托他担任遗物店的警卫，把阿基拉击退的强盗卖掉后，把所得占为己有。谢丽尔要按照罗格特的指示操纵阿基拉，看起来易如反掌。


不过这一切都是误会。谢丽尔没有那种力量，而且她也不能老实告诉罗格特。她也没办法让罗格特相信这个误会。如果她接受罗格特的提议，拜托阿基拉听从鄂索思家族的指示，阿基拉肯定会轻易抛弃自己。谢丽尔如此确信。


此外，谢丽尔也确信另一件事。就算只是权宜之计的谎言（うそ），一旦做出出卖阿基拉的行为，谎言（うそ）一定会被拆穿，也无法解开谎言（うそ）的误会，会遭到怀疑、敌视，然后被抛弃。虽然这很接近最近连连失败的谢丽尔产生的被害妄想，但她确实如此确信。


这些确信是谢丽尔把阿基拉当成自身精神支柱的弊害。就算在这里被罗杰特等人杀害，或是之后被阿基拉舍弃，对谢丽尔来说都没有太大差别。


结果，谢丽尔就被监禁在宅邸（やかた）的某个房间，姑且还维持着客房的房间。资讯终端机也被夺走了，房间里只有谢丽尔一个人。虽然没有看守，但门上了锁，也没有窗户，不可能逃脱。


谢丽尔露出难受（つら）的表情，扭曲（ゆが）着脸低语（つぶや）：


「……怎么办？」


阿基拉会不会来救我呢？虽然一瞬间这么想，但谢丽尔聪明（そうめい）的头脑理解状况后，开始探索可能性，这个想法立刻就消失了。


自己无法和阿基拉取得联络，阿基拉也不知道自己的所在处。最重要的是，阿基拉会为了救自己而与鄂森家族为敌吗？谢丽尔的头脑立刻就冷静地做出判断，认为这并非现实的可能性。


谢丽尔露出崩溃的苦笑，房间里响起呜咽（おえつ）。