阿基拉在家里休息。强化服收纳在空房间的收纳柜里。阿尔法像之前一样持续进行强化服控制装置等的掌控作业。


「阿尔法，强化服的调整大概要花多久时间？」


『大概明天晚上就会结束，之后就可以到荒野了。』


「要花不少时间嘛。」


『因为是比以前的强化服高阶许多的高性能强化服。而且要做的事情不是单纯掌控控制装置，而是要从头开始建构能将强化服的性能发挥到极限的新控制软件，考虑到这一点，速度已经很快了哦。』


「是这样吗？真厉害。」


阿尔法说的虽然是事实，阿基拉却只表现出有点惊讶的微弱反应。阿尔法表现出有些不服的态度。


『因为是阿基拉的专门领域外的事情，这也没办法，不过还是希望你能再有大一点的反应。』


「就算你这么说，我也无能为力啊。耐心等我得到能对这方面的事情感到惊讶的知识吧。」


阿基拉的通识教育还处于岌岌可危的状态，而且为了正确地惊讶，需要的知识全都是专门领域的知识。


『看来还要很久呢。』


「是啊。」


阿尔法从阿基拉平淡的回应判断，要靠这类知识引起阿基拉的兴趣，应该还要一段时间。


阿基拉的资讯终端机收到通话要求。确认通知来源后，发现是薇奥拉。


「我是阿基拉。有什么事？」


「……关于谢丽尔，我有话要跟你说。可以占用一点时间吗？」


薇奥拉的口气有些紊乱。虽然故作平静，但无法完全掩饰，内心的焦躁微微渗（泄）漏出来。阿基拉感觉到这一点，感到疑惑（纳闷）。


「怎么了？如果是跟谢丽尔的帮派有关，就直接跟谢丽尔说。不要先找我，然后要我批准什么。」


「不是。我反而想针对没有那么做的结果，稍微跟你说明一下。」


「到底是什么事？」


阿基拉更加疑惑（纳闷），薇奥拉则停顿了一下，像是难以启齿，然后才继续说：


「……谢丽尔被监禁在Azone家族的据点。这样下去，她可能会被杀掉。」


阿基拉的表情稍微变得严肃。


薇奥拉以辩解般的口吻说明事情经过。为了讨阿基拉欢心（为了阿基拉），她介绍谢丽尔与哲诺德家族搭上线。但谢丽尔不知为何主动前往对方的据点后，拒绝了对方的提议，结果惹对方不高兴。薇奥拉辩解说这是意料之外的事，不是自己的过失。她以透露出些许焦虑的口吻，像是要辩解自己没有错。


「……事情就是这样，我完全没有要让你的女友暴露在危险之中的意思。这样你能明白吗？」


阿基拉以有些冷淡的口吻回答：


「状况我明白了。」


薇奥拉的口吻透露出些许安心。


「是吗？我就是怕你误会才联络你，幸好你明白。」


「要说的只有这些？」


薇奥拉的口吻又多了几分焦虑。


「还有一件事。那个叫爱尔娜的小偷，她也在哲诺德家族的据点。虽然不知道是受到保护还是遭到监禁。」


阿基拉的语气转为不悦。


「所以呢？」


「……也许你已经知道了，我之前也和志岛一起打算抓住或是杀掉阿尔娜。不过很遗憾，因为多兰卡姆的猎人出手妨碍，最后失败了。如果阿尔娜还待在贫民窟的某个角落，我还可以再尝试，不过要对受虾夷坊联盟保护的人物做出那种行为，终究还是不可能。所以，如果你当时虽然没有拜托我们，内心却期待我们能帮忙杀掉阿尔娜……我无法回应你的期待。你能明白吗？」


她装出平常的从容态度，战战兢兢地想让阿基拉接受对她有利的意见。从薇奥拉的语气就能感受到她的意图。


「我之前也说过，我什么都没拜托你们。」


「是吗？我想也是。我要说的就只有这些……虽然我没什么资格说，不过你最好别再对阿尔娜出手哦。」


阿基拉的心情明显变差了。


「……这是什么意思？」


「没必要那么生气吧？这是劳力的问题。为了杀一个扒手就得与哲诺多家族为敌，太不划算了。就只是这样而已，别误会了。阿基拉打不赢哲诺多家族，事情不是这样。单纯只是划不来，就只是这样。况且根据我的情报，那个叫克也的猎人好像正在和干部交涉，想让阿尔娜加入多兰卡姆。那个干部好像也觉得不太妥当，不过被逼着答应只是时间问题。杀贫民窟的扒手和杀多兰卡姆的成员，两者根本不能比。最近多兰卡姆和久我间山都市好像关系不错，一个弄不好，会连同都市一起与之为敌。就算是阿基拉，要与多兰卡姆为敌还是太鲁莽了。这点道理阿基拉也懂吧？」


薇奥拉的口吻在谈话途中变得稍微流畅（liu chàng）了一些。不过她似乎回想起自己的立场，在短暂的沉默后，再度以带着些许焦虑的口吻打算结束话题。


「就只是这样。再见。」


「等等。」


阿基拉发出心情不好的声音，对方则以掺杂着焦急与些许胆（恐）怯的声音回答：


「什、什么事？」


「告诉我虾怒族帮派的据点在哪里。」


「问这个要做什么？没事，没什么。我马上把地图或位置资讯传到你的资讯终端机。再见。」


薇奥拉有些慌张地切断通话。接下来的对话中，感觉得到她焦急地避免自找麻烦。


阿基拉放下资讯终端机，然后像是稍微垂头丧气般低下头，大大地叹了口气。阿基拉抬起脸时，不高兴的表情已经消失，取而代之的是觉悟。


阿基拉前往收纳强化服的房间。阿尔法看穿阿基拉的想法，表情稍微皱起。


『阿基拉，就像刚才说明过的，强化服的调整还没结束。』


「只是无法接受你的辅助，也不至于无法当成强化服使用吧？哎，如果不能用，最坏的情况就是当成防护服的替代品。幸好有事先把AAH突击枪与A2D突击枪改造成肉身也能使用。其他就设置在车子的枪座上使用。」


阿尔法也知道阿基拉是认真的。阿基拉在没有强化服的时候，也曾经只靠AAH突击枪就闯进志岛的据点。考虑到装备的充实度与实力提升的程度，相对当时鲁莽的行动，这次的行动可能也差不了多少。既然如此，就很难以装备为理由阻止已经下定决心的阿基拉。阿尔法如此判断后，开始思考其他手段。


『要去救谢丽尔？还是去杀扒手？』


「两者都是。哎，顺便而已。」


是要去救谢丽尔顺便杀掉阿尔娜，还是去杀掉阿尔娜顺便救谢丽尔，连他本人也不清楚正确答案。如果只有其中一边，他可能不会行动。但是两者加起来的话，就足以成为阿基拉行动的理由了。


『你好像说过杀不杀扒手要再慢慢考虑。』


「我是说过，但是慢慢考虑的时间好像已经没了。」


已经没有犹豫的余地了。如果不在阿尔娜成为多兰卡姆的一员之前杀了她，就必须做好与多兰卡姆为敌的觉悟。现在也许只要做好与丹多鲁卡姆为敌的觉悟就够了。也许已经太迟了，但既然要采取行动，越早越好。换言之，就是现在。


阿尔法对阿基拉摆出有些严肃的表情。


『我之前也说过，那不在我的辅助范围内。我没有义务陪你做那种事哦。』


阿基拉停下脚步，直视着阿尔法。既然这样，你不用陪我也没关系。如果是以前的阿基拉，想必会毫不介意地如此回答。阿尔法也预料到他会如此回答，原本打算继续说服他。


但是阿基拉轻笑，推翻她的预料。


「你不是说过我可以尽情依赖你吗？拜托啦。」


阿尔法露出相当意外的表情，随后有些愉快地苦笑。


『真拿你没办法。我知道了。』


「谢啦。」


『我是不是被你套了奇怪的承诺？』


「你最好别乱说话。」


『一点都没错。』


阿基拉与阿尔法有些愉快地相视而笑后，立刻开始准备出发。


阿基拉完成准备，坐上车子的驾驶座。阿尔法已经坐在副驾驶座，揶揄（调侃）般对他搭话：


『话说回来，你好像慢慢学会怎么把我玩弄于股掌之间了。』


阿基拉也以半开玩笑的态度回答：


「那是因为每天教育的成果吧。」


『哎呀，你想说是我害的吗？是我教错了吗？』


阿尔法的表情变回平常的微笑（笑容），像是要转换心情般告诉他：


『薇奥拉传来栉木组的据点位置了。既然知道地点，我们出发吧。』


「了解。」


阿基拉完成准备后立刻出发。




薇奥拉在某个场所面露微笑。她刚把栉木组据点的情报传给阿基拉。


「……这样就行了。为了不让他觉得我事先准备好要传送的内容，我刻意空了一段时间，不过会不会太久了？」


薇奥拉的表情已经没有刚才和阿基拉说话时的焦急。那种态度全都是演技，只是装出平静的模样。薇奥拉以平常的从容与平静，一如往常地欺骗（诓骗）。


「差不多该联络那边了……接下来会怎么样呢？」


薇奥拉想象着接下来会发生的事，愉快地笑了。




Aizones特遣队的据点被栅栏（sak）包围。栅栏（sak）内侧是一片与贫民窟接壤处所无法想象的豪宅与广大庭院，外侧则是随处可见的贫民窟，或者（ある）是辽阔的荒野。


栅栏（sak）外的居民们见到栅栏（sak）内的光景，实际感受到Aizones特遣队的力量，于是为了获得那份力量而加入组织。


现在是太阳开始西沉的时刻。看守大门的成员们注意到靠近的车辆，成员们举枪指向车辆。车辆来到大门附近时，他们阻止了车辆。


数名成员举枪包围车辆。男人看着驾驶座上的阿基拉，表情与声音同时带着威胁与嘲笑。


「喂，小鬼，你瞧不起我们吗？这里可不是你这种小鬼能来的地方。快点滚吧。」


「我听说谢丽尔在这里，所以来接她。」


「谢丽尔？」


男人是组织的基层人员，不清楚详细情形，不过他知道老大叫了名字很像的人，便打算联络里面的人。


「你叫什么名字？」


「阿基拉。」


男人好几次斜眼看向阿基拉，同时用资讯终端机联络看似上司的人。


「……咦？啊，是的，他自称阿基拉。他说是来接谢丽尔的……呃，就算他这么说，我只觉得是个小鬼……不，确实和贫民窟的小鬼不一样，装备很正派（像样），而且他说是猎人，我也觉得有可能……呃，看起来不怎么强啊。」


男人一度停止对话，对阿基拉问道：


「你真的是阿基拉吗？」


「我不知道你说的阿基拉是谁，不过我的名字是阿基拉。」


「担任谢丽尔帮派后盾的猎人名字也是阿基拉，就是你吗？」


「算是吧。」


男人比较伙伴传来的阿基拉的照片与眼前的阿基拉。看起来确实像是同一个人，但看起来不像上头的人说明的那般（厉害）猎人。男人感到怀疑，再度联络上头的人。


「……嗯，是的，的确是照片上的家伙……我知道了。」


男人切断通话，以视线对周遭的伙伴下达指示。包围阿基拉的众人放下枪，纷纷离开。


「你待在那里别动！」


阿基拉坐在驾驶座上点头（同意）。阿尔法见到阿基拉安分的模样，轻笑道：


『我还以为你会二话不说就冲进去。』


『如果不用交战就能解决其中一个目标，这样不是轻松多了吗？』


『当然（当然咯）。如果剩下的目标也能轻松解决就好了。』


『那就要看这些家伙抓着扒手的理由了。如果只是因为扒手偷了他们，为了杀鸡儆猴才想杀掉，那我就会放着不管。』


阿尔法露出有些意外的表情。


『你这样没关系吗？』


『没什么，反正要杀那家伙的人是我，我也没有什么坚持（拘泥）要亲手杀掉。不管过程如何，只要他死掉就好了。』


『这样就轻松多了。』


『是啊。』


阿尔法也认为只要阿基拉满意就没问题。如果阿尔娜因为与阿基拉无关的事情而死，应该也不会招来新的麻烦事。她如此判断，开始思索让状况朝这个方向发展的方法，但这个想法立刻就破灭了。


男人们注意到其他车辆接近，提高警戒。那是一辆没有车窗，整面都以装甲覆盖，以摄像头等器材确认周遭的战斗车辆。车体上方也装设了机枪。


车辆在大门附近停下，横开式车门开启，武装的少年下车。是克也。


克也对提高警戒的男人们施压。其中一名男人被他的气势吓（畏）得退缩，为了掩饰（敷衍）而大吼：


「你这家伙是怎样！知道这里是哪里吗！想死吗！」


克也面露（露）愤怒，瞪着男人们。虽然男人们对他举枪，他却毫不畏缩。


「抓走阿尔娜的就是你们吧！我来讨回她了！」


「你在说什么鬼话！哪里来的蠢蛋！」


其中一名男人注意到克也的车辆上贴着多兰卡姆的标志，表情扭曲。


「你是多兰卡姆的猎人吗！」


「没错，我是多兰卡姆的克也。我不知道你们带走阿尔娜的理由，不过如果你们愿意默默还来，现在我还能原谅你们。如果你们不还来的话……」


虾怒族拥有庞大的势力，但是杀害隶属于多兰卡姆的猎人，势必会引发许多麻烦。包围克也的男人们动作顿时迟钝，负责联络的男人连忙向上头联络。


「……是！紧急状况……有个叫克也的多兰卡姆猎人出现在这里……」


他见到男人们畏缩的态度，表情不满地扭曲。自己光是现身就让他们如此畏缩，一开始就别抓走阿尔娜。他这么想着。


「……咦？啊，是的，的确是照片上的家伙。这家伙就是克也，不会错。和那个叫阿基拉的家伙不一样，明明是个小鬼，看起来却很强，装备也和一般的猎人完全不同……」


他这时终于注意到有些苦恼的阿基拉。于是他将阿尔娜被虾怒族带走与阿基拉出现在这里这两件事连结在一起，以憎恨的眼神瞪向阿基拉。


「……原来是这么回事。」


克也认定是阿基拉拜托虾怒族掳走阿尔娜。


阿基拉也早就注意到克也，一脸厌恶地大口叹气。


『这家伙怎么会在这里啊？』


阿尔法也显得很遗憾。因为这样一来，就不可能避免争执了。


『大概是来救那个扒手的吧。』


『为什么他会知道那个扒手在这里……』


阿基拉怀疑这与薇奥拉提供的情报之间可能有关联，但他没有确切证据，也不认为自己的直觉特别敏锐，因此决定优先考虑其他可能性。


『……哎，也许他有多兰卡姆的情报网吧。听艾蕾娜小姐说，那家伙好像被当成小干部，也许有管道取得这方面的情报。』


『然后，他非常凶（凶狠）地瞪着你，要怎么办？』


『这个嘛……』


阿基拉下了车，来到与上方持续通话的男人面前，打断他的话。


「喂。」


「干嘛，别来碍事！闭嘴乖乖等！」


阿基拉以通话对象也能听见的音量，清楚地告诉他：


「如果阿尔娜在这里还活着，就交给我，我会杀了她。不然就马上杀了她。」


「啥！你在说什么……」


男人对阿基拉的宣言感到困惑时，这次换克也插嘴了。


「开什么玩笑！要是把阿尔娜交给那家伙，我绝对不会原谅你！」


男人更加困惑地看向阿基拉与克也。一边是为了杀掉（为了杀掉她），另一边是为了救她，两人都要求交出阿尔娜。感觉没什么大不了的少年表情变得有些严肃，已经散发出实力者风范的少年则面露暴怒的表情，同样提出要求。


男人并非组织的干部，没有决定权，不过他判断如果可以自己决定，他要选哪一边。他将选择表现在态度上，同时向上级报告状况。


阿基拉见到男人的态度，呢喃着早已明白的事实。


「……哎，我想也是。」


在这个时间点，阿基拉已经完全舍弃了安分守己的选择。和过去一样，一如往常，这次自己的要求也不会被接受。只有克也会被带进里面，阿尔娜则被交出去。他如此认定。


直到刚才，阿基拉对于谢丽尔与艾札克帮派的纷争，立场上比较偏向局外人。所以他老实地从正面拜托对方转达，如果谢丽尔回来，他就不把他们视为敌人。


但是现在已经不同了。他们妨碍自己杀害亚尔娜。在阿基拉认知到这一点时，他就完全把虾怒族帮派视为敌人了。同时，他对对方的对应也变成对敌人的对应。


阿基拉经过男人身旁，站在紧闭的门正面。阿尔法叹（吐）气。


『结果还是变成这样了。』


『我已经因为那家伙而退缩两次了。既然有前例，感觉接下来也会有无数次。我已经无法退缩了，必须在第三次成功。』


和之前不同，阿基拉的装备很充实，至少没有致命到足以构成退缩的理由。而且还有时间限制，必须在亚尔娜受到更强大的力量庇护（保护）前就杀掉她。阿基拉已经想不出退缩的理由了。


『我之前也说过，那套强化服还在掌控途中，我的控制力道不完全。你可别以为能完全接受我的辅助。你也还不习惯那套强化服，要多加注意。知道了吗？』


『知道了。』


阿尔法露出温柔的笑容。


『既然这样，就放手去做吧。』


『了解。』


阿基拉的强化服已经处于运转状态。使出浑身（こんしん）解数的猛烈踢击（たた）踹向坚固的门扉。3亿5000万欧拉姆的强化服产生的身体能力所施展出的踢击，加上了冲击力道后，门扉伴随着轰然巨响（ごうおん）被踹飞。


事发突然，男人们都哑然（あぜん）无语时，阿尔法驾驶的车子已经驶出。车子以几乎要辗毙阿基拉的气势冲进腹地内。阿基拉轻盈地往上跳开，闪避车子后，顺势跳上车。


阿基拉取下原本装在车门枪座的武器，重新装备。


『阿尔法，你知道谢丽尔和扒手在哪里吗？』


『很遗憾，只知道他们不在宅邸（やかた）外头。维奥拉的情报中包含了据点内的平面图，但没有记载谢丽尔和扒手的位置。』


『只能闯进去随便抓个人问了。』


『我也会找，找到的话就告诉你。』


『拜托了。』


车子就这样在据点的庭院中疾驶。内部的人开始对阿基拉开枪，阿基拉也以从车上取下的强力枪支应战。火焰（muzzle flash）的光芒在黑夜（闇夜）中四散。




阿基拉踹破大门进入室内后，克也才回过神来，举枪朝阿基拉扫射。但是阿基拉与他的距离已经大幅拉开，再加上他仓促开枪，因此没有命中。


「可恶！」


克也懊悔地皱起脸，周围的男人们将枪口指向他。克也的主张应该是他只是瞄准阿基拉，但他的行为是对丹侬帮的据点开枪，是明确的攻击行动。就算对方是多兰卡姆的猎人，也不能置之不理。


「你这家伙！开什么玩笑！」


男人们怀着杀意扣下扳机。克也对此做出反应，闪躲的同时反击。在枪林弹雨中，克也展现了他的实力。中弹的男人们当场死亡，或是受到致命伤，接连倒下。


还站着的人只剩下克也。眼前这凄惨的光景的始作俑者，看着倒卧在染血地面上的男人们，像是在找借口般唾骂：


「都是你们抓走阿尔娜的错！」


克也表情凝重地坐上车，立刻追上阿基拉。


趴在地上，浑身是血，濒死的男人挤出最后的力气操作资讯终端机。他送出通知袭击的紧急警报，带着充满怨恨的表情断气。




罗格雷特正在盘问阿尔娜。部下将枪口抵在阿尔娜的头上，他从阿尔娜流露出动摇与恐惧的表情，试图看穿她是否在说谎。


罗格雷特重复好几次同样的问题，注意回答内容的差异。他仔细询问阿尔娜被克也救出时的状况，确认其中是否参杂了某人的意图，是否有某种人为操作，或者根本只是编造的谎言。


罗格雷特从阿尔娜胆怯回答的模样与回答内容，做出结论。


（这家伙没有说谎（うそ）。至少这家伙是这么认为。当天的行动也没有计划性。这家伙被克也救了一次只是偶然。克也救了这家伙，如果想成是想在同行的女人面前耍帅，就合乎逻辑（つじつま）。听到对方说要付2000万欧拉姆来赎回，却拒绝交出人质，也许只是害怕被批评为了钱出卖女人。或者（ある）者是骑虎难下。如果是赚了不少钱的猎人，把2000万欧拉姆当成小钱也不奇怪。而且听说他相当好色，非常有可能……这些家伙在背地里和薇奥拉联手的可能性，应该没有吧。）


关于克也与阿尔娜的情报，也许全都是薇奥拉自导自演。罗格士原本如此担忧，但可能性已经大幅降低。从阿尔娜说她是因为阿基拉才盯上克也，薇奥拉流出的情报让她如此行动的可能性也降低了。因为内容足以让他判断那恐怕只是偶然。尽管如此，无法断言那绝对是偶然，就显示了薇奥拉的恶质（たち）程度。


「我再问一次。你和克也交情非常好，他也答应过你，一旦发生什么事就会来救你。没错吧？」


阿尔娜虽然害怕（畏缩），还是稍微鼓起勇气回答：


「对啊！他绝对会来救我！」


「但是你现在陷入这种状况，不就代表他救不了你吗？」


「……那是我自己的错。明明他叫我不要外出，因为很危险，但我还是擅自外出……」


阿尔娜原本待在多兰卡姆拥有的露营车中，但是某位猎人说要用这辆车，就把她赶下车了。当她在多兰卡姆的用地内思考该怎么办时，这次被警卫当成外人，赶出用地外。当她在用地外不知所措时，听说克也为了找阿基拉而前往贫民窟，于是不安的心情让她直接前往贫民窟，结果在贫民窟附近被罗杰德的部下掳（抓）走了。


阿尔娜认为那是一连串的不幸，但实际上是薇奥拉刻意散播了那样的情报。无论是偶然想使用阿尔娜搭乘的车子的猎人，还是走在附近的警备员，都在不知不觉间被薇奥拉散播的情报巧妙地诱导。提到克也的某人，其实是收（收下）了不知名人士的钱，在阿尔娜附近按照指示闲聊的人。


罗格特见到垂头丧气（垂头丧气）的阿尔娜，更加畏惧薇奥拉。因为罗格特如此说明，阿尔娜也以为自己被掳走的理由是过去被自己偷过钱的人的怨恨。她丝毫没有察觉薇奥拉在背地里策划这一切。


罗格特像是要打击阿尔娜的意志般嗤笑（嘲笑）：


「哎，算了。如果那个克也真的那么重视你，对我们来说也正好。你给我们添了麻烦，就让那个克也好好还债。要是他拒绝，只要杀了你泄愤就好。我很期待你能成为重要的筹码哦。」


罗格特从阿尔娜的表情评估她的价值。他判断值得期待，便笑着和部下一起离开房间。


「……克也……救我。」


被独自留在监禁场所的阿尔娜，表情悲痛地呢喃（小声说话）。


罗杰尔回到房间后，他的资讯终端机传出紧急联络的声响。罗杰尔表情凝重地回应：


「是我。发生什么事了？」


联络他的部下以非常慌张的语气回答：


「老大！有人袭击！」


「是哪里来的家伙？该不会是哈利亚斯那群人吧！」


罗杰尔从部下的慌张态度如此判断，但听到报告后，他露出惊讶的表情。


「你说什么！」


袭击者是阿基拉与克也。这个报告对罗杰尔来说实在太过出乎意料。而且听到一起送来的通话纪录后，他的表情更加险峻地扭曲（歪斜）。


（这是怎么回事！为什么双方都知道那家伙在这里！就算事迹败露也太快了！当天耶！而且没有进行引渡交涉就突然袭击！太不自然了！）


罗杰尔注意到能消除这种不自然的要素后，表情变得锐利。


（……难道薇奥拉找我谈条件，不是为了让我利用阿基拉他们（们），而是为了让他们袭击我们？没有交涉的余地——她给了他们足以让他们这么认为的情报吗？如果是这样，她是怎么唆使他们袭击的？难道她以为只靠两个人就能赢过我们……）


罗格雷特的表情一瞬间僵住。之后，他以愤怒的表情对资讯终端机的另一端下达指示。


「立刻杀了那两个人！没必要让他们投降！把据点外的所有战斗人员都叫回来，全力对应！让机库的所有机体都出击！」


罗格雷特的部下对指示内容感到困惑，回以迟疑的声音。


「等一下，对付两个小鬼，再怎么说都太夸张了。首先，那架机体是和哈利亚斯抗争时的压箱宝……」


罗格雷特对对突如其来的指示感到迟疑的部下怒吼。


「两个小鬼怎么可能只靠他们就与我们为敌！恐怕薇奥拉和哈利亚斯有勾结！他们的部队应该会趁乱过来！快点！在我抵达机库前，把机体准备好！」


「知、知道了！」


部下慌张地挂断电话。罗杰特以非常严肃的表情对周围的干部级部下们下达指示。


「我要去机库。你们立刻编制部队准备迎击，也雇用那些肯为了钱跟随我们的猎人。这是总体战。万一解决掉那群小鬼后哈利亚斯的部队还是没有出现，就直接由我们进攻哈利亚斯的据点。」


「了解。那个叫谢丽尔和阿尔娜的小鬼也一并解决掉吗？」


看到部下们冷静的模样，罗杰特也恢复冷静，稍微思索了一下。


「……不，姑且当作人质利用看看。他们没有交涉也没有潜入，而是突然从正面袭击而来。或许他们真的不打算救出人质，但至少要试试看。」


罗杰特只下达了这些指示，就跑向机库。其他部下们也按照指示开始行动。