阿基拉坐在车上，以DVTS迷你炮射击。他瞄准的是前方的敌人，但是摇晃的车身与枪击的后座力让瞄准大幅偏离。他原本想扫向侧面，但弹着点大幅摇晃，甚至击中了屋子（宅邸）的三楼部分。


『后座力好强（厉害）！阿尔法！能不能想想办法！』


『没办法。我刚才说明过了吧？强化服的掌握尚未完成，包含瞄准辅助、强化服的操作等辅助功能都有限。你要自己好好支撑住。我这样已经算是努力控制了哦。』


枪与强化服都更新，连试射都没有就直接挑战实战，果然还是太勉强了吗？阿基拉这么想着，但没有说出口，努力支撑DVTS迷你炮。但是在摇晃的车上要维持姿势开枪射击相当困难。要不是阿尔法控制着车身，阿基拉早就被抛出车外了。多亏如此，他才能朝着前方胡乱扫射。


尽管如此，已经足以牵制（けんせい）敌人了。改造过的DVTS迷你炮的威力足以在一秒钟内将一般怪物绞（き）成肉酱。只要没有穿着强力的防护服，人类一旦中弹，通常会立刻死亡。为了防止中弹，躲到遮蔽物后方的人增加，瞄准阿基拉的子弹数量减半。


『阿基拉！抓紧（つか）了！』


阿基拉连忙抓紧（つか）车体。几乎在同一时间，阿尔法以粗暴的驾驶技术猛然将前进方向转为直角。随后，大量的子弹沿着变更前的前进方向，不断击中地面，划出一条线。这是追在阿基拉身后的克也以车载机枪瞄准他。


『立刻反击！这样下去会变成枪靶！』


阿基拉一手抓住车体，另一只手举起DVTS迷你炮，瞄准克也的车辆。


『如果没办法瞄准，就把意识放在固定枪身！我会把车身对准！』


『了解！』


阿基拉按照指示停止瞄准，以强化服的身体能力确实握紧DVTS迷你炮，维持举枪姿势，身体僵硬，扣下扳机。在车体、阿基拉的身体、开火中的DVTS迷你炮，这些物体的动作差异减少的状态下，阿尔法硬是将射线连同阿基拉的车辆一起对准克也的车辆。


无数子弹射向克也的车辆，削去装甲。阿基拉看着弹着点爆出火花照亮四周的光景，同时听见大量子弹断断续续地从自己的车辆后方飞过的声音。每当对方开火，火焰（枪口焰）就照亮四周，光量逐渐增强。


阿尔法比起破坏敌方车辆，更重视扰乱敌人的瞄准，因此瞄准时着重于这一点。发射的子弹有一部分命中敌方的机枪，让瞄准稍微失准。在车辆的瞄准装置计算失准并修正之前，给予更大的失准，让瞄准精度持续恶化。这是为了不让比对方装甲更脆弱（不堪一击）的阿基拉中弹。


在不到十秒的枪战中，换作是普通人，三打三杀都轻而易举的子弹交错飞舞。克也仰赖车子的装甲，尝试强行攻击，但是车子的控制装置发出警告，弹着点集中在车身的一部分，装甲明显减弱。他理解到这一点，咂嘴后改变前进方向，试图逃离敌人的弹道。


阿尔法趁隙（き）一口气加速，与克也的车子拉开距离。阿基拉为了防止追踪，改持A4WM自动榴弹枪，豪迈地朝着克也的周遭撒出榴弹。


阿基拉面露困惑的严肃表情。


『甩开他了吗？话说回来，为了帮助那个扒手，居然一个人正面冲过来，那家伙脑袋是不是有点问题啊？』


不知是无法理解自己的言行，还是理解后刻意忽视，又或者是对同类的存在感到惊讶，阿基拉的发言让阿尔法露出傻眼的表情。


『我想他应该也不想被你这么说。你的所作所为也跟他一样吧？』


阿基拉像是感到意外般皱起脸。


『我原本打算只要谢丽尔能和平地把那个扒手交给我，我就会乖乖离开。有必要的话，我也会跟对方交易。所以在那家伙出现之前，我应该会很安分。不过因为那家伙出现，交涉似乎会确实决裂，我才会不得已使用武力。对方不但搭乘战斗装甲车，还突然恐吓（恐喝）对方，别把我跟打从一开始就干劲十足的家伙混为一谈。』


什么程度的差异？这部分大多要靠个人的解释。至少阿基拉似乎真的认为有差异，所以阿尔法也不再指出这部分的差异。


『看来你也有和平解决的意思，真是太好了。可以的话，希望你能稍微尊重一下这个意思。』


『这个意思能不能实现要看对方，基本上我的意见都会被驳回，所以要尊重也有限度。』


当自己与某人因为意见或证词对立，把选择权交给其他人时，自己总是不会被选上。阿基拉的脑袋里已经深植这种悲观的想法。阿基拉在贫民窟生活时，不隶属于任何集团而独自行动就是基于这个理由（原因）。因为集团行动的好处总是低于坏处。


在贫民窟这种严苛的环境里，集团行动的好处总是低于坏处的状况很少发生。但阿基拉是例外，总是低于坏处。自从理解自己在集团行动中会成为某种纠纷、损害、舍弃的最优先对象后，阿基拉基本上就一直单独行动。如果阿尔法的异常性没有扰乱阿基拉的思考，阿基拉甚至有可能拒绝与阿尔法的交易。


阿尔法从阿基拉的态度就理解他根深蒂固的悲观想法，同时也判断这在各方面都对自己有利。


『确实，跟听不进去的人一直交涉也没有意义，提早舍弃交易成立的可能性明显很低的交涉也不是什么坏选择。』


『对吧？』


或许是认为自己的主张被接受了，阿基拉的表情稍微放松。


『我会从前方不远处的入口冲进馆（碉堡）内部，你到时候下车搜索内部。既然要留下车子，也有可能在那边失去车子，你要有心理准备哦。』


阿基拉叹息道：


『又要变成废车了吗……』


『运气好就没问题。』


『我的运气很差啊。』


也许自己有失去交通工具的魔咒吧？阿基拉突然这么想。




做好出击准备的鄂索斯家族部队，正要从据点大厅前往庭院迎击敌人。他们是前猎人或民间军事企业的战斗人员，和让外行人拿枪的家伙们不同。


阿基拉的车子冲进大厅。他在庭院加速，撞破了车门。战斗人员们立刻反应，开枪射击车子。大量子弹射进车体，但阿基拉并不在车上。


趁着战斗人员们的注意力集中在车子上，阿基拉举着DVTS迷你炮冲进大厅，然后直接扫荡大厅。


中弹者因为中弹的冲击而被轰飞，没中弹者立刻应战。他们展开透明盾牌，对阿基拉开枪；与同伴拉开距离，分散目标；有人趴在地上，有人以冲过来的车辆为盾，有人以强化服的身体能力飞到墙壁边，踩着墙壁来到天花板附近，立体性地分散部队成员的位置，让阿基拉就算横向或纵向扫射也无法一次攻击所有人，同时进行反击。


在阿尔法的辅助下，阿基拉的视野中显示了预测敌方弹道的线条。他无意识地操纵体感时间，同时试图钻过那些线条，但他还不习惯强化服的动作，再加上敌方的弹道实在太多，要全部闪避是不可能的。数发子弹击中了阿基拉。


但是他穿的外套弹开了子弹。这件外套是纳米素材制，能产生力场装甲（Force Field Armor），动力源是能源包，重量轻到不用强化服也能穿，防护性能却很高，但是跟车体上的装甲贴片等装备相比，性价比非常差，能源一耗尽，性能就会降到跟普通衣服差不多。是运用费用昂贵的装备。


阿尔法提醒中弹的阿基拉：


『要更确实地闪避。就算我说中弹几次也没关系，每次中弹还是会消耗掉不少残余能源。』


阿基拉拼命闪躲并反击，同时回答：


『我知道！可是太多了！看来第一次的奇袭没打倒多少敌人！』


『尽量给倒地的敌人最后一击，不然会没完没了哦。』


中弹而昏厥的男人的强化服读取到穿着者的生命征象紊乱，自动将调合了回复药与加速剂等的战斗药注入男人体内。昏厥的男人睁开眼睛，在药效暂时强化的状态下回归战力。


阿基拉见状，表情扭曲。


『只是稍微中弹，还不至于无法战斗的意思吗！』


阿基拉拼命闪躲并反击。在压缩的体感时间中，他忙得要死。一旦停下脚步，就只会成为枪靶。总之他迅速移动，同时挥动DVTS迷你炮，以牵制（kensei）扰乱敌人的瞄准，同时持续扣下扳机。


在激烈的战斗中，阿基拉冲进大厅后就停止的车子，已经从男人们的警戒意识中消失。那辆车突然动了起来，为了辗（hi）死男人们，强行在大厅中奔驰。是阿尔法远距离驾驶。


阿基拉朝着注意力被车子吸引的男人们开枪。同时把四处奔驰的车子当成遮蔽物，一起移动，扰乱敌人并攻击。阿尔法配合车子的移动，对阿基拉发出移动指示，让阿基拉持续有效的攻击。


部队成员被车子撞飞，不断中弹，有时被阿基拉踢飞，人数一点一点减少。狂暴的弹幕筛选出生者与死者。


不久后，生者与死者的比例开始逆转。当状况开始对阿基拉有利时，比例又一口气逆转。因为宅邸（家屋）深处出现了增援部队。


阿基拉也不免面露险色，开始考虑撤退。只要阿尔法下达指示，他打算先暂时撤退，再从其他地点入侵。于是阿尔法下达了指示。


『阿基拉。』


『要先撤退吗？』


『冲进去。』


阿基拉对这出乎意料的指示感到困惑，但见到阿尔法表情严肃地指向通往宅邸（家屋）深处的通道，他便下定决心，开始奔跑。要朝着那个方向前进，必须钻过数量多得像山的敌人弹道预测线，但阿基拉没有一丝犹豫。


男人们对阿基拉乍看之下有勇无谋的行动感到惊讶，同时将枪口指向他。就在他们要扣下扳机的瞬间，大量子弹从庭院方向射来，击碎了深处的墙壁与家具等。紧接着又有另一辆车冲进大厅。是克也追着阿基拉，以机枪扫射的同时冲进宅邸。


阿基拉趁着男人们因为克也的枪击而胆怯（畏缩）的空档（破绽），试图穿越大厅。他一手拿着DVTS迷你炮，没有仔细瞄准就开枪威吓，同时奔跑。


男人们也无法丢下战斗装甲车不管。他们降低对阿基拉的优先度，将火力集中在克也的车上。增援部队中持有火箭发射器的成员瞄准克也的车，扣下扳机。


火箭弹直接击中了室内的车辆。爆炸火焰的一部分窜出车外，爆炸的冲击传遍整栋宅邸（洋房）。




被囚禁的谢丽尔脸上哀伤的表情转为些许困惑。


（……怎么了？从刚才就一直很慌乱……）


即使被监禁在房内，她也明白发生了某种异状。警报声大作，房外传来许多人奔跑的声音。


能不能趁着这个异变逃出去？谢丽尔这么想，却想不出具体的手段。房间唯一的出入口——房门上了锁，她也没有撬开锁的手段。就算外面发生了什么，谢丽尔目前没有有效的手段，这一点不会改变。


尽管如此，谢丽尔还是想尽最大的努力。当能改善状况的契机出现时，她不想错失机会，为了能冷静应对，她试图取回平静与聪慧（聪颖）。


如果只是垂头丧气地悲叹，也许会看漏那个契机，慌张地错失难得的机会。谢丽尔这么告诉自己，缓缓地反复深呼吸。


于是那个契机发生了。房间的门被打开，数名男子进入房内。带头的男子用枪口抵着谢丽尔，将一度没收的情报终端机递给她。


「不想死的话，就联络阿基拉。」


谢丽尔表情认真地接过情报终端机。




阿基拉突破大厅，进入宅邸（官邸）深处，在走廊上奔跑。他一边跑一边更换DVTS迷你炮的弹匣，为了弥补穿着不习惯的强化服而勉强自己的代价，多喝了一些回复药。


『刚才真的很危险。虽然我不觉得自己有大意，不过这里的家伙真的很强。』


阿基拉在无意识中将敌人个人的强度，与之前袭击谢丽尔据点的强盗们，以及与他苦战的札摩等人相提并论。但是刚才交战的敌人实力，包含装备在内，远远凌驾于他们之上。


毕竟是占据如此大规模据点的大组织，成员的素质想必也很高。阿基拉这么想着，反省自己无意识间轻视了敌人。不过他并不后悔闯入据点的选择。


『话说回来，那家伙不是来救那个扒手的吗？为什么会追在我后面？』


『也许是误以为你知道扒手的所在处，或是中途改变主意，想先杀了你。』


『真麻烦。』


阿基拉皱起眉头，阿尔法姑且提议：


『如果你觉得包含这些麻烦事在内，已经超出你的负荷，就不要勉强自己，选择撤退。刚才的战斗也让你很辛苦吧？』


『刚才的确很辛苦，不过我也在刚才的战斗中大致习惯这套强化服了。不愧（真不愧）是昂贵的强化服，用起来似乎相当顺手（好用）。所以下次应该能打得更漂亮（漂亮）。强化服没有阿尔法的辅助虽然很可惜，但我还不打算撤退。』


阿尔法从阿基拉的表情与口气判断他并非逞强。同时，阿基拉的适应力让她与其称赞，更觉得需要警戒。阿基拉只经过一场战斗，就熟悉到在战斗时不会对新强化服感到不安。这种适应速度又超越了阿尔法的预测值。


阿尔法对这个不确定要素感到担忧，但没有表现在脸上，只是微笑（微笑）道：


『那就好。我们继续赶路吧。』


『知道谢丽尔或扒手的所在位置了吗？』


『很遗憾，还不知道。只能寻找可能的场所了。我用情报收集机器寻找可能的反应，不过目前没有反应。』


阿基拉露出遗憾的表情。


『……原本以为只要讯问几个人，马上就能知道她的所在地，但是要从那么强的家伙身上慢慢问出情报，应该不可能吧。』


面对那么强的对手，根本没有余力让他们吃点苦头再问出情报。如果不抱着杀意对应，反而会被杀掉。走一步算一步的行动，让阿基拉尝到各种苦头。


阿尔法突然推翻刚才的发言。


『阿基拉，我知道谢丽尔的所在地了。』


『知道了？那刚才的发言是怎么回事？』


『知道了就好啦。我带你过去，跟我来。还有，现在谢丽尔会联络你，你们要事先套好说词。我会负责中介，你不用操作资讯终端机。』


『嗯？知道了。』


阿基拉对这个指示感到有些不可思议，不过他认为目前为了操作资讯终端机，应该避免张开一只手，也判断事先套好说词应该有某种理由，于是没有太在意就继续赶路。




谢丽尔想用阿基拉归还的资讯终端机联络阿基拉。这个资讯终端机是前几天跟阿基拉借来的。她以认真的表情提出通话要求，不久后就接通（连上线）了。阿基拉的声音在房内响起。


「谢丽尔吗？你现在在哪里？」


谢丽尔还来不及回答，男人们就用手捂住她的嘴，抢走资讯终端机。抢走资讯终端机的男人以恫吓（恐吓）用的语气简洁地要求：


「你就是阿基拉吧？不想让这个女人被杀就丢掉武器投降。」


「你是谁？」


「你在开玩笑吗？我真的会杀了她哦。」


「突然被不知道打哪来的家伙这样要求，我也不知道该怎么办啊。」


阿基拉的口气与其说是装傻，更像是真的毫无头绪。男人的焦躁（烦躁）与疑惑同时升高。


「你是连这里是哪里都不知道就闯进来吗！少给我得意忘形！下次再胡说八道就杀了你！这可不是吓唬你！」


阿基拉的声音在短暂的沉默后传来。


「……我要说明这边的状况喽？我听那个叫薇奥拉的家伙说谢丽尔在与我们谈判时搞砸了，被监禁在这里，再这样下去会被折磨到死，当作杀鸡儆猴。我想说如果她还活着就救她，如果已经被杀就至少报复一下，所以才来这里。不过现在有点不安，不知道这个情报是不是真的。这个情报正确吗？」


男人们听到薇奥拉的名字，表情扭曲。扭曲的表情显示出她恶名昭彰的程度。


「这个女人拒绝和老大谈判是事实，所以她才会在这里吧。」


「是哦。那么，听说那个叫爱尔娜的小偷也在这里，这也是事实吗？这也是薇奥拉告诉我的。」


「那个小偷跟你有什么关系？」


「因为个人因素，我希望那个小偷死掉。既然她在这里，我想说顺便杀掉。」


男人拉高嗓门。


「谁管你有什么因素！现在跟这没关系吧！跟你有关的只有你如果不听我们的话，这个女人就会死掉！」


阿基拉又沉默了一阵子才回答：


「……我决定要不要接受你的要求之前，要先确认两件事。」


阿基拉的回答听起来像是会视他的条件而决定是否接受要求，这让男人恢复了某种程度的平静。


「什么事？说来听听。」


「谢丽尔真的还活着吗？你们口中的那个女人真的是谢丽尔吗？我想确认这两件事。其实我和守门的警卫交谈时，已经确认过对方的态度，他似乎非常（すご）轻视我。看这种瞧（な）不起我的态度，就算谢丽尔早就被杀掉也不奇怪。我是这么想的。因为就算我来报复，他也不怕。不过，你们在杀了谢丽尔之后改变主意，从死去的谢丽尔身上抢走资讯终端机，打算骗（だま）我，这样想也不奇怪吧。而且谢丽尔没有委托我护卫就来到这里，也有点不自然。看起来也不像是被带过来的。就算我刚好有事，你们应该也会联络我，确认能不能护卫。也有可能是偷走谢丽尔的资讯终端机的某人冒充（かた）谢丽尔进行交涉，结果对你们的老大说了奇怪的话，结果被逮捕。如果她真的还活着，真的是谢丽尔，就让我跟她稍微说几句话吧。我也不想为了救尸体或冒牌货解除武装。」


男人因为阿基拉的多疑咂嘴。不过既然确认了人质的存在，就表示这个人质有其价值。他把资讯终端机拿到嘴巴被同伴捂住的谢丽尔面前，对男性同伴使眼色。


获得解放的谢丽尔拿起资讯终端机，在男人们的威吓下，表情有些严肃地开始说话：


「……我是谢丽尔。那个，虽然被监禁了，不过没有受伤（けが），那个，平安无事。啊，那个，我、我是本人，请相信我。」


谢丽尔的口气有些吞吞吐吐，因为她在说话的同时也在思考能改善状况的手段。再加上阿基拉来救她这件事带来的动摇与喜悦，让她说话的口气更加吞吞吐吐。


「你平安无事吧？为什么一个人跑去那种地方？去志岛的据点时，我不是有好好跟着你吗？」


考虑到当时的骚动，交涉时不带阿基拉同行的判断确实值得考虑。是没注意到这件事，还是刻意不去想，又或者是觉得这样比现状好，阿基拉是怎么想的就很难说了。


「对、对不起。是薇奥拉主动找我谈与虾怒族帮派的交涉，从当时谈话的内容来看，我没想到需要护卫。」


「我听说交涉失败，或者你拒绝了，难道对方又要求把据点和地盘全部交出来吗？」


「也许有语病，但对方的要求是把整个帮派纳入旗下，广义来说，据点和地盘都可以视为虾怒族帮派的所有物。不过，真要说的话，对方似乎想要指挥系统，而且似乎认为指挥系统也包含阿基拉在内，当时状况下我无法不和阿基拉商量就当场做出判断，所以我拒绝了。」


「……原来是这样。」


谢丽尔听见阿基拉有些吃惊的声音，感到意外。她原本认为阿基拉不会把自己当成谢丽尔帮派的人，对于自己拒绝交涉也不会特别感兴趣。


男人从谢丽尔身上拿走资讯终端机。


「确认过本人了吗？那我再说一次。不想让这女人被杀的话，就丢掉武器投降。举手走出刚才我说的地点。地点是……」


阿基拉打断男人的话。


「那我就会被杀掉吧？」


「……别让我重复。要是不听我们的话，这女人就会死。你只要知道这一点就够了。」


「我是猎人。」


「啥？」


「猎人这行基本上就是赌命，所以容许范围只到赌命为止。确定会死就不在容许范围内了。所以我不能接受你的要求。首先，我死了也不保证谢丽尔就能得救吧？这根本算不上交易。相对地，我有个提议。你救了谢丽尔，杀掉那个叫爱尔娜的扒手，我就乖乖回去，你们也不会再来妨碍我。这样彼此都没有遗恨，这样不行吗？」


男人的愤怒爆发，大吼：


「开什么玩笑！你以为这种条件会通过吗！」


「你明明威胁要杀了我的情人，我却说要忘了这件事。这样够了吧？还是说，谈判决裂了？」


「对！没错！」


「是哦。」


下一瞬间，阿基拉踹破房门冲了进来。面对突如其来的事态，男人们吓得无法动弹，阿基拉便趁隙（すき）以双手各持一把枪射击男人们。奇袭加上极近距离的枪击，让男人们无从闪避也无法反击。在极近距离下全身中弹的男人们喷出鲜血，瘫软倒地。


阿基拉一瞬间就让房间变成凄惨的杀戮（さつりく）现场，对倒地的男人们宣告：


「是你们拒绝交涉，别抱怨哦。」


没有任何人能抱怨，因为男人们几乎都是当场死亡。


阿基拉与男人和谢丽尔的对话内容只是在拖延时间。阿尔法掌握谢丽尔的所在地时，就确定了谢丽尔还活着，而且是本人。


阿基拉也不怀疑薇奥拉的情报。就算薇奥拉有某种恶意，她也不会提供假情报，而是提供正确的情报并且诱导或让对方误解。阿基拉隐约这么认为。


在自己抵达之前，只要谢丽尔平安无事就好。他只是基于这种想法才拖延时间。不过，如果交易真的成立，阿基拉真的打算放过他们。尤（更）其是，他也认为事情不会这么顺利。


自己的要求被驳回了。阿基拉的预测就某种意义来说是正确的。既然打从一开始就认为会决裂，那么交涉后得到这种结果也是理所当然，但别扭的本人并未注意到这一点。


谢丽尔在血花四溅的房间里愣住，理解状况后露出复杂的表情。阿基拉称呼自己为恋人，赌命来救自己，谢丽尔对此感到高兴，但阿基拉一瞬间就杀光男人们，还对散落一地的尸体投以冰冷的视线，让她感到恐惧。


阿基拉放下枪，看向谢丽尔。谢丽尔努力不表现出自己的胆怯。


「我姑且确认一下，你没事吧？我自认有小心注意不让子弹打中谢丽尔……」


「啊，是的。我没事。非常感谢您来救我。」


谢丽尔故作平静，笑着低头道谢。


阿基拉的态度像是稍微解决了一点麻烦事。


「……哎，毕竟他说过会帮忙嘛。虽然不是不管发生什么事都会帮忙，不过这点程度还在容许范围内。」


谢丽尔看着这样的阿基拉，觉得他很可靠。不过她更害怕的是，一旦与阿基拉为敌，自己这些人也会被当成这点程度的麻烦事，同样被他解决掉的可能性。


先不论善恶，阿基拉在伦理上严重欠缺，对于杀人的忌讳（きい）很薄弱。再加上实力坚强，行动基准与价值观也让人难以捉摸。一旦与他为敌就很恐怖，不过就算站在同一阵线，恐怖的事物还是很恐怖。谢丽尔对阿基拉抱持这种想法。


自己爱着阿基拉，也依赖着他。不过这种想法，会不会是为了让自己不害怕这个非常恐怖的存在而产生的防御反应呢？如果自己获得强大的力量，就不用害怕阿基拉了，这种想法会不会因此变淡并消失呢？谢丽尔突然这么想，觉得有些不安。


阿基拉因为已经达成目标的一半而轻吐一口气。来到这房间的路上也遭遇过几次敌人，但没有大厅里的敌人那么强。再加上阿基拉已经习惯强化服，动作也变得灵活，几乎（几乎）是将敌人一一击溃般前进。这让他稍微有了余裕。


阿尔法笑着催促他撤退。


『既然救了谢丽尔，就立刻离开据点吧。』


阿基拉有些不满地皱起脸。


『那个扒手还没杀掉。』


『话虽如此，要带着谢丽尔，保护（保护）她并找出那个扒手杀掉，实在太勉强了。就这样带着她到处跑，她会死哦。你救她也不是为了让她死吧？』


阿尔法希望阿基拉能尽快离开这里，因此才要他先救出谢丽尔。如果阿基拉勉强杀死阿尔娜，让克也心怀怨恨，会招来更多麻烦事，可以的话希望避免。而且阿尔娜被卷入这场骚动而死的话，对她来说更好。为此，阿尔法希望阿基拉能立刻离开这里。


阿基拉面露复杂的表情。阿基拉也能理解阿尔法的主张，但还是有些眷恋。


『总之待在这里也没用，移动到能更仔细探查周围状况的地方吧。要是有援军过来也很麻烦，动作要快一点。』


『说的也是。』


阿基拉切换心情，视线回到谢丽尔身上。


「谢丽尔，我们要稍微加快脚步。不好意思，我会用粗鲁一点的方式抱着你，忍耐一下。」


「我知道了。没问题，请不用在意，照你的意思做就好。」


谢丽尔被阿基拉用单手抱起。她以「这样有点不稳」为借口，为了不造成妨碍，将手绕过阿基拉的脖子与背部。她认为既然要以移动为优先，抱在腋下可能比较好，不过她决定保持沉默。


阿基拉抱着谢丽尔，跟在引导的阿尔法身后。谢丽尔紧紧抓住（抓）阿基拉。


被称呼为恋人的人抱着，明明身处这种状况，却觉得很开心（欢）。自己也相当现实。谢丽尔这么想着，微微露出苦笑。刚才感受到的不安已经消退许多。