当阿基拉前去营救谢丽尔时，宅邸（やかた）外发生了新的状况变化。


十几辆大型车辆通过阿基拉踢破的据点大门。由于克也杀死了大门的警备人员，没有人阻止他们。


大型拖车在庭院停车，货柜部分大大地敞开。里面收纳着横躺的人型兵器，机体全长约5米，粗壮巨大的钢铁手脚给人的感觉并非笨重，而是强韧与强力。机体侧面（そば）也设置了作为装备品的巨大枪械类。


其他大型拖车也同样开始开启货柜，同型的人型兵器与战车一一现身。武装的人们也从其他货柜中大量下车。


他们是哈利亚斯的部队。罗格特的预测有一部分命中，他们趁着阿基拉与克也引发的骚动，前来袭击敌对的埃佐特家族的据点。


指挥官男子确认宅邸（やかた）的状况后，对部下们下达指示。


「和情报一样！趁这场骚动击溃埃佐特家族！放手去做！」


启动的人型兵器缓缓抬起巨大的身躯，然后直接站起，握住与巨大身躯相称的巨大枪支，以强而有力的动作举枪瞄准宅邸（やかた）。


下一瞬间，机体的躯干部分飞散出激烈火花。大型子弹击中了躯干部分。巨大中弹声响起的同时，巨大身躯也因为冲击而大幅失去平衡，往后方倒下。装甲从中弹部位大量飞散到周围，倒地后发出轰然巨响（ごうおん）。


从宅邸（やかた）后方出现的黑色人型兵器枪击了那台机体。黑色机体是重视机动性的细长体型。它举起与体型不相称的巨大枪支，同时使用机体脚底的移动功能，像在地面滑行般高速移动。


这台黑色机体是罗杰特的专用机。罗杰特在机体中打开敌人也听得见的泛用线路大喊：


「一群混账！果然如我所料！看我击溃你们！」


哈利亚斯方的完好机体与战车将瞄准目标从宅邸（要塞）转向黑色机体，开始反击。黑色机体以不合乎巨大身躯的高速移动闪避，同时再度开火。哈利亚斯的步兵们为了不被卷入战斗，纷纷散开到四周。


战力中加入了战车与人型兵器，难以想象是贫民窟帮派之间斗争的大规模战斗即将开始。




阿基拉从宅邸（要塞）的屋顶上观察周遭的光景，表情有些紧绷。


「……这是怎么回事？」


宅邸（要塞）外敌我双方合计十几架的人型兵器与战车正乱成一团交战。据点外也有哈利亚斯方的战车与人型兵器加入炮击。艾森特家族方的人型兵器以巨大的枪械狙击外头的敌人。闯入据点内的哈利亚斯方人型兵器为了（为了）妨碍对方而尝试攻击，被黑色机体一刀两断。


战车与人型兵器的数量是艾森特家族方居于劣势，但黑色机体展现出超群的性能，颠覆了数量的差距。


巨大机体以豪华武装激烈交战的模样，如果从安全的地方观战，多少会感到兴奋也不奇怪。但是在巨大流弹可能飞过来的地方观战，就连阿基拉也不得不露出近似干笑的严肃表情。


「这是某种抗争……吗？连人型兵器都投入了，规模也不像是贫民窟帮派之间的抗争……」


阿基拉的视线前方，黑色机体高速移动来缩短与敌方机体的距离。钻过敌人的子弹一口气逼近后，就以类似巨大链锯的近战攻击装备把敌人的巨大盾牌连同后面的机体一起切开。切断部位飞溅出大量火花，盾牌与机体就这样被一刀两断。


阿基拉忍不住发出感叹的声音。


「……好厉害！但是那架机体明明有枪，为什么要特地打近身战？」


阿尔法回答他的疑问。


『近战装备比较容易提升对（反）力场装甲（Force field armor）的输出与威力。虽然也有同样的弹头，但是要把同等的性能塞进比较小的子弹里，终究还是有困难。也许是为了在极近距离展现机体性能的差距，打击敌人的战意吧。还有，可能是操纵者的兴趣？』


『兴趣？』


『之前在瑟兰迪尔大楼，诗织不是砍了大型机械类怪物吗？那恐怕也是类似的装备。香苗则是用小型机格斗来对应。对这种战斗方式有所坚持的人，大多也具备这方面的技术才能。对这样的人来说，用这种方式战斗比较轻松，实际上也能获得战果吧。』


『原来如此，是这么回事啊。』


阿基拉理解了，轻轻点头。


在谢丽尔眼中，阿基拉只是在提出疑问后自己想通了。谢丽尔对阿基拉的反应感到有些不可思议，但觉得就算问了，大概也只会被他拒绝回答，为了避免问了多余的问题而自找麻烦，她决定保持沉默。


『阿基拉，别一直观战了，快点离开吧。被卷入那种战斗就糟了。』


阿尔法催促阿基拉撤退，但他面有难色，不太愿意。


『……呃，可是，还是得去抓那个扒手……』


『就说了，要带着谢丽尔去杀那个扒手是不可能的。这里也很危险哦。而且虽然不知道理由，据点外也发生了战斗。不要偷懒，好好把谢丽尔送到安全的地方，不然会有危险。』


围绕据点的栅栏（さく）外也发生了战斗。哈利亚斯的追加部队与待在据点外被罗格特叫回来的艾森特家族战斗人员正在交战。


把谢丽尔送到栅栏（さく）外再回来不就好了吗？阿基拉这种天真的想法被轻易击溃。


『俗话说逐二兔者不得其一。你把谢丽尔安全带回来，至于那个扒手，就期待他被卷入这场战斗而死。就现状来说，我认为这是最好的做法。』


果然只能这样吗？阿基拉表情凝重地烦恼着。然后在他即将如此决定的前一刻，某个想法浮现脑海。


实现的可能性很低。死马当活马医，如果不行就放弃，直接回去吧。阿基拉想借此抹去残留在自己脑中的留恋。


『阿尔法，我有事想拜托你。你再帮我操作资讯终端机。』


『可以是可以，不过你要做什么？』


阿尔法听阿基拉说明内容后，摆出有些疑惑的态度。


『我不认为会顺利……』


『我知道。死马当活马医。如果这样也不行，就放弃扒窃，直接回去。』


『哎，如果这样能让你心安，我无所谓。』


在阿尔法的操作下，阿基拉的资讯终端机自动送出某种信息。




在距离虾怒族帮派据点较近的大楼其中一间房间，薇奥拉正拿着双筒望远镜，愉快地眺望虾怒族帮派与哈利亚斯部队交战的光景。


「打得真激烈啊～～」


在薇奥拉身旁担任护卫的加洛尔傻眼（あき）地说：


「真是的，还是老样子，品（品）质恶劣。不过虽说是接近荒野的地点，竟然连人型兵器和战车都搬出来用在帮派间的斗争，到底有多爱乱搞啊。」


薇奥拉摆出没有说服力的笑容回答：


「哎呀，你这说法简直像是我连斗争的规模都安排好了呢。这怎么可能，一切都是他们擅自决定的。我没有那种力量。就算我有那种力量好了，那场战斗对周遭的影响也会造成严重后果。如果在都市低阶区域的更深处发生那种战斗，不晓得会造成多大的损害。我可是阻止了这种事发生，你们这些局外人应该要感谢我吧。当然（不用说），我并没有那种力量，所以这只是无意义的假设。」


「就当作是这样吧。」


卡萝轻轻一笑，像是完全不相信。


卡萝的资讯终端机收到了通知。她确认通知内容后露出意外的表情，接着开心地笑了。


「薇奥拉，我稍微出去一下。」


「卡萝，你姑且算是我的护卫吧？」


「这里应该没问题吧？你乖乖待在这里。我收到一份工作，报酬可能高达5000万欧拉姆哦。如果你愿意把那笔钱加进报酬里，我也可以留下来哦。我只是因为很闲，为了以防万一才待在这里，毕竟就算待在这里，似乎也无法期待追加报酬呢。」


「慢走。」


薇欧菈有些夸张地挥手。卡萝抓（捉）起放在房间里的装备品等物品做好准备后，她向薇欧菈简单地留下一句话。


「要打什么主意是你的自由，不过要不要再自重一点？差不多是自己放的火会波及到自己，就算被烧死也不奇怪的时候咯？」


卡萝急忙离开房间。薇欧菈看到那副模样后，轻轻低喃（嘟哝）。


「那个急躁的模样，是被中意的男人叫出去了吗？或是时间限制非常严格呢？」


然后她开心地轻轻笑了。


「我也差不多要被烧死的时机了吗？不过呀，就算我不点火，既然油跟火种都存在，终究只是时间的问题。而且，不知道起火的时间跟场所的话，就会来不及逃走。就是这么一回事哦。」


既然要起火，只要自己转到点火的那一方（边），就会比较容易逃离那场火。甚至还有余力眺望起火燃烧的模样享受乐趣。薇欧菈有充分活用那点的才能。


薇欧菈认为自己的工作是天职。符合自己的性（格），同时也是容易控制自己性（格）的天职。她也这么认为：说起来只是需求与供给，自己不过是供给方。


薇欧菈将意识转回斗争，之后也愉快地观战。




谢丽尔紧抱着阿基拉，观察周围的情况。她的表情带着些许胆怯（心）。


在视野前方进行的人型兵器之间的战斗，魄力与人类之间的战斗不同。从巨大枪支发射的巨大流弹在宅邸（屋敷）上开出大洞，人类中弹的话会粉身碎骨（尸）。在宅邸（屋敷）中交战的人们似乎使用了爆裂物，震动不时传到谢丽尔脚下。就算被阿基拉保护着，恐怖的东西还是很恐怖。


而且阿基拉从刚才开始就待在这栋宅邸（屋敷）的屋顶上不动。谢丽尔会感到疑问与不安也是理所当然。


「那个，不逃走吗？」


阿基拉以冷静的态度回答：


「嗯，再等一下。我也不是没想就在这里待机。」


「这、这样啊。我明白了。」


阿基拉都这么说了，谢丽尔也只能放弃。原本就不可能靠自己的力量脱逃，光是被阿基拉认为是啰哩啰嗦的家伙，死亡的概率就会提高。谢丽尔决定不再多说，为了排解不安（情绪），她先加强了抱住阿基拉的力道。


阿基拉露出有些失望的表情。


（……果然不行吗？哎，这也是当然的吧。）


反正只是死马当活马医的点子。阿基拉这么想着，正要切换心情时，阿尔法露出感到意外的表情。


『阿基拉。』


『我知道。时间差不多了吧？放弃之后就回去吧。』


『不是啦。来了。』


阿基拉面露惊讶的表情，转头看向阿尔法所指的方向，就看见朝着这里跑过来的加洛尔。


加洛尔来到阿基拉面前，亲切地笑道：


「久等了。我是不是迟到了？」


「没关系。没想到你真的会来……」


加洛尔有些开心又有些傻眼地苦笑。


「你的回答还是老样子。用那种简短的信息把人叫来，却对欣然赶来的女人摆出这种态度，这可不像话哦。还是说，阿基拉是用冷淡的态度吸引女人的那种类型？」


加洛尔装备着在米赫索诺遗迹也穿在身上的妖艳强化服。那身打扮就算被误认为是勾引，也没什么好不可思议。谢丽尔因为加洛尔的打扮与对阿基拉的轻松态度而受到冲击。


阿基拉随口应付，为了保险起见还是确认道：


「我只有对加洛尔提出护卫委托吧？拜托你别乱说话。你会来这里，就代表你接下委托了吧？虽然提出委托的我没资格说这种话，但没想到你会接下那种内容的委托。」


阿基拉对加洛尔提出了护卫委托。内容相当单方面，报酬事后付款，需要讨论。包含经费，有上限。没有说明状况的记述。再加上连附加位置情报的场所都必须在短得夸张的限制时间内抵达。


换作是自己就不会接下这种委托，而且要在限制时间内抵达指定场所根本不可能。阿基拉这么想着，提出了委托。因此加洛尔来到这里让他非常惊讶。


「不过真亏你能在这么短的时间内赶到。」


「因为有别的事，刚好在附近。不过就算这样，没有这身强化服就不可能赶过来。话说回来，我没想到你会提出护卫委托，不过想到你是抱着同伴逃离人型兵器肆虐的地点，这样就说得通了。那么我们走吧。」


「不，我不去。」


阿基拉这么说完，把谢丽尔轻轻推向加洛尔。出乎意料的事态让加洛尔与谢丽尔都感到惊讶与困惑。


「我在这里还有一些事要办，所以我要留在这里。委托不是要护卫我们，而是要护卫谢丽尔。那么，之后就拜托你了。」


阿基拉留下这句话，就要离开现场，加洛尔连忙留住他。


「等、等一下！阿基拉不一起来吗？真的？」


「对。因为要带着谢丽尔办完那件事有困难，我才提出委托……虽然提出委托时说明不足是我的错，不过我提出的委托内容不是要求追加战力，而是护卫。如果你是看中我的战力才接下委托，一旦我不在就办不到，那就拒绝委托吧。」


「不，这倒是没关系……」


「是吗？那么加洛尔，拜托你了。」


阿基拉只留下这句话，就真的离开了。


卡萝与谢丽尔都愣住了，两人面面相觑。两人轻易就看出对方的惊讶与困惑。卡萝有些尴尬地对谢丽尔说道：


「呃，那我们走吧。」


「好、好的。」


并不是被抛弃了。谢丽尔也明白这一点，但许多无法释怀的想法在心中盘旋，让她脸上浮现难以言喻的表情。


卡萝看着谢丽尔，面露苦笑。


（她看起来也很辛苦。阿基拉果然在根本上缺乏对待女性的常识吧。）


既然如此，他对待自己的方式就某种角度来说也能理解了。卡萝这么想着，带着谢丽尔开始脱离战斗区域。




阿基拉为了达成剩下的目的，也就是阿尔娜的死亡，在宅邸（やかた）中移动。也许阿尔娜已经被杀死了，但这种状况下应该不会一一收拾尸体，只要确认被弃置在监禁房的尸体就好。阿基拉这么认为。


宅邸（やかた）中响起枪声。虾怒族的成员正在与侵入宅邸（やかた）的哈利亚斯部队队员交战。阿基拉为了避开他们而移动。


『外面在交战，里面也在交战吗？哎，宅邸（やかた）里没有人型兵器，比外面好多了。』


『如果在太靠近外侧的地方移动，有可能被人型兵器的流弹击中，所以要走靠近内侧的通道。视情况可能要撞破墙壁前进哦。』


『了解。』


阿基拉也不想被卷入人型兵器之间的战斗，因此对于在没有道路的地方前进没有怨言。虽然这样会让据点的墙壁等处满是弹孔，对虾怒族的成员们来说想必是天大的麻烦，但阿基拉才不管那么多。


『话说阿基拉，你那样对待谢丽尔真的好吗？』


『我派了护卫让她逃走，应该没问题吧。我知道加洛尔的实力，强化服也是那种运用费用昂贵的类型，战力应该没有不足。』


『但是先不论实力，加洛尔这个人也不能说绝对可以信任吧？万一发生什么事怎么办？』


阿基拉露出有些严肃的认真表情。


『……到时候，谢丽尔的运气就到此为止了，就只是这样而已。我也没办法一天二十四小时都陪着你，也没那个打算。我重新开始探索遗迹的话，就算你发生什么事，我也无法立刻赶到。包含多少要碰运气在内，你得自己努力到某种程度才行。这次你对我没有亲自送你回去感到不满的话，我只能说谁管你啊。我也有自己的事情要忙，没义务奉陪到那种地步。』


阿尔法开始思索。包含这次特地来救谢丽尔，最近阿基拉对谢丽尔太过优待了。也许差不多该采取某些对抗策略了。阿尔法原本如此担心，但是看见阿基拉刚才的态度，她认为目前应该没问题。虽然多少有些优待，但视情况也会舍弃，最坏的情况死了也无所谓。对阿基拉来说，谢丽尔就是这种程度的存在。阿尔法如此判断。


不过这又衍生出其他问题。救出谢丽尔与杀害阿尔娜。在这两个目的中，救出谢丽尔被当成次要目的。阿基拉是以阿尔娜的死为首要目的，既然如此，他应该不会轻易放弃这个目的。这点道理阿尔法也明白。


如果阿基拉杀害阿尔娜，而现场被克也看见，事态会变得相当麻烦。阿尔法想尽可能避免这种麻烦事。


『阿基拉，进到那个房间。』


『找到人了吗？』


『别问那么多。』


阿基拉按照指示进入房间，但是里面没有任何人。


『根本没有人啊。』


『接下来用那里的家具之类的东西堵住门。』


『为什么突然要这样……』


阿基拉疑惑地看向阿尔法，阿尔法的表情非常严肃。


『……知道了。』


阿尔法会露出这种表情，想必有她的理由。阿基拉如此判断，按照指示开始封锁房门。封锁作业结束后，阿尔法指示他待在房间正中央。阿基拉乖乖闭上嘴等待时，右臂擅自动了起来。


『哦？是阿尔法在操纵吗？』


『看来很顺利。』


『这样强化服也能接受你的辅助了吗？不过你之前不是说强化服的调整需要花更多时间吗？』


阿基拉说完看向阿尔法，阿尔法就露出非常不满的表情。


『虽然非常不愿意，不过判断比完全无法接受强化服类辅助的状态好一点，就安装了精度非常低的控制程序。』


『这、这样啊。为什么看起来那么不满？』


『就我个人来说，实在不想使用精度那么低的程序。不过判断不是没有辅助比较好，而是比没有辅助好一点，所以才无可奈何地安装。这样虽然能稍微辅助你的动作，但别期待像过去那样精密的辅助哦。』


阿尔法不高兴地再次强调。阿基拉因为阿尔法难得的不高兴模样而有点畏缩，为了转移话题（焦点）而回答：


『这、这样啊。我知道了，我会注意。话说为什么要进入这个房间然后封锁门？』


『在改写强化服控制软件的时候，强化服的控制会暂时停止。为了在改写中的短暂时间里，就算不幸遭到袭击也能争取到改写完成的时间（才这么做）。』


『啊，原来是这样啊。既然这样，先跟我说明不就好了吗？』


阿尔法对他投以有些严厉的视线。


『之前也说明过了，如果连那种程度的指示，你都必须听我慢慢说明理由才能行动，就有可能会来不及。这也是为了确认这一点。确认完的结果，就是就算安装那种低质量的软件，只要我大致上能控制你，还是比较好。我如此判断。』


如果阿基拉能迅速遵从我的指示，我就不需要做出使用这种性能低劣软件的判断。阿基拉也明白阿尔法的言外之意。


『这、这样啊。』


『你还是在这里测试强化服的使用感吧。虽然我觉得没问题，但因为改写了控制软件，使用时的感觉可能已经改变了。』


『我、我知道了。』


阿基拉为了避免阿尔法不高兴，顺便转移话题，急忙开始确认使用感。他像在做简单的体操般活动身体，迅速举起枪，寻找动作的不协调感。


『没问题。没有异状。』


『那就好。既然这样就快点前进吧。你也想快点把事情办完，早点离开这种地方吧？』


『嗯，是啊。快走吧。』


阿基拉在阿尔法的催促下急忙离开房间。然后在宅邸（家屋）的走廊上前进，寻找爱尔娜的同时想着：


（……虽然不知道为什么，但她好像很不高兴。是对使用的程序质量很坚持吗？之前把阿尔法当成闹钟时她也很生气，这两件事有什么关系吗？……搞不懂。哎，现在问也不太对，等事情办完再问吧。到时候可能已经无所谓了。）


阿基拉切换心情继续前进。他没有注意到阿尔法心情不好的态度，以及被催促快走等状况，让他没有察觉当时能使用强化服辅助的理由有许多部分被蒙混（敷衍）过去了。