在机库周边与阿基拉交战的男人们透过通讯器交谈。


「逃走了……不对，只是暂时撤退？怎么办？要追吗？」


从下方瞄准阿基拉的长刀男如此提议，但是被重装强化服男阻止。


「别追了。如果他的目的是让我们分散，那该怎么办？我的强化服很重，你去追的话，我可追不上。」


被DVTS迷你炮的子弹击中而坠落的男人躺在地上。战斗药从强化服注入后，男人勉强恢复到意识与身体都足以战斗的状态，摇摇晃晃地站起身。


「可恶，那个小鬼到底是怎样！？太不寻常了。」


「我记得那张脸，是老大想拉拢的那群小鬼之一。考虑到他相当精准地瞄准了机库内的我们，他应该持有高性能的情报收集机器，其他装备应该也是高性能。技术方面也是。」


「意思是他的技术与装备都跟一般小喽啰不同层级，难怪老大想拉拢他。」


机库内的男人们传来联络。


「状况如何？你们那边怎么样了？」


「敌人只有一个小孩，恐怕就是那个叫阿基拉的小鬼。我们只是把他赶走，没有杀掉他。我方有一名伤患……喂，还能打吗？」


「那当然。我们可没柔弱到因为这点小事就脱离战线。」


负伤的男子充满气势地回答后，又泄了气似的继续说：


「……不过那个小鬼实力高强（手）也是事实。他一个人就对付我们所有人，还活了下来。老实说，我可不想和那家伙一对一厮（厮）杀。太棘手了。怎么办？要联络老大吗？」


男子们沉默了。他们也有面子问题。罗格特说过，如果遇到无法应付的对手，他会出手相助，但是面对区区一个小孩，如果他们认为自己无法应付而请求支援，男子们的实力就会遭到质疑。不过，万一阿尔娜被趁（乘）虚而入而被杀，事态会更加严重。他们已经遭到一次奇袭，当时差点就完蛋了。


机库内的男子察觉到所有人的迷惘，说出下一个方案。


「总之，所有人先回来。要不要向老大报告，之后再考虑。先完成治疗伤（伤）势和补充弹药等事项再说。」


与因为必须前往荒野，弹药等搬运量有限的猎人不同，像男人们这样只要在据点战斗的人，倾向不使用高性能的扩充弹匣。因为在据点就能补给。同样的威力，与其使用昂贵的扩充弹匣，多次更换普通弹匣反而便宜许多。强化服的动力来源能源包也符合这个道理。


男人们前去迎击，在与阿基拉的战斗中消耗了大量弹药，因此为了补给，他们一度回到机库。




克也正在与侵入宅邸（やかた）的哈利亚斯部队交战。克也和阿基拉一样，是罗格士花大钱想拉拢为部下的猎人。装备与实力都十分优秀，不会因为一般杂兵陷入苦战，几乎一面倒地压制对方。


在克也附近监视的男子见到他的战斗模样，不禁咂嘴。


（……明明还是个小鬼，实力却很强。难怪老大想收他当手下。既然实力这么强，为什么愿意为了那种女人（为了她）这么拼命？如果是为了自己的性命而接受老大的要求，只要和老大的机体拉开距离，然后逃走就好了。在这种状况下还不逃走，就表示那个女人真的有当人质的价值……那种程度的女人，我实在不懂。哎，萝卜青菜各有所好，每个人对女人的喜好也不一样。既然他愿意乖乖听从我们的指示，那我也乐得轻松。）


克也以充满苦涩的表情杀光了周围的敌人。哈利亚斯的成员们并非与克也敌对。


自己是受到罗格特威胁，不得已才战斗。敌人也是从一开始就抱着杀意袭击这里的人们。对方应战而死也是自作自受。虽然这么想，克也的心情还是无法好转。


监视的男子收到好几则来自伙伴的求救信息。虽然已经过了相当长的时间，宅邸（家宝）的混战仍在持续。宅邸（家宝）内已经倒下许多尸体，能战斗的人应该已经减少，但是从据点外撤退到宅邸（家宝）的艾森特家族成员，以及追着他们而来的哈利亚斯成员，人数不断增加。


罗格特正以自身的专用机驱逐外头的敌人，但敌人只要追加战斗装甲车等装备，他便不得不优先排除。此外，敌人破坏了据点的栅栏（柵），从全方位入侵，要应付他们也相当困难。艾森特家族与哈利亚斯的成员，以及被两组织雇用的落魄猎人等，人数众多的敌人陆续闯入宅邸（家宝）。


监视的男子稍微犹豫后，对附近的伙伴下达指示。


「没办法，我和小鬼一起去东馆。你们所有人去西馆支援。」


「你一个人没问题吗？」


「这个小鬼不需要支援吧？我会让他冲进去，自己在后面监视。」


「你这家伙，自己一个人爽。」


「这就是所谓的赚到。」


男子们半开玩笑地轻笑，克也不满地看着他们。


朝着西馆移动的人们逐渐远离克也等人。监视的男子对克也下令：


「喂，别发呆了，快走吧！」


「……知道了。」


克也厌恶地回答后，跟在带头的男子身后。




阿基拉在馆（宅邸）内的一间房间集中精神。接下来阿尔法将改写阿基拉的强化服的控制装置，事前准备已经完成。阿基拉将CWH反器材突击枪等没有强化服就难以随身携带的装备全都放在地上，只将肉体也能使用的枪械——AAH突击枪与A2D突击枪握在双手，无力地垂下。


房间的出入口已经封锁。因为战斗的余波破坏了照明，房间内一片漆黑。地板上躺着几具尸体。侧耳倾听，枪声等战斗声清晰可闻。馆（宅邸）内现在确实还是战场。在这种状况下，阿基拉正要停止强化服，那是他战斗能力的根基。


阿尔法对阿基拉进行最后确认。


『接下来要更新强化服的控制软件。这段期间，强化服的机能会完全停止。因为会改写相当大的内存空间，一旦开始更新，就算因为某些原因停止更新并重新启动，最少也要花一分钟。做好觉悟了吗？』


『嗯。开始吧。』


阿基拉感觉到身上穿着的强化服变得有些沉重。因为强化服完全停止，连最低限度的辅助都消失了。在这种状态下遭到敌人袭击，就必须以肉体的体能来对应。敌人之中也混杂着承受住CWH反器材突击枪的直击，沐浴在DVTS迷你炮的枪林弹雨中也能回归战线的人。在这种状况下不会遭遇这种强敌，也包含在阿基拉测试运气的范围内。


由于搜敌是由阿尔法负责，阿基拉的工作就只有屏息隐藏气息，避免被发现，同时做好准备，以便在状况发生某种变化时能迅速应对。在漆黑的房间里，从天花板与地板下传来枪声、脚步声、咒骂声、惨叫声、临死前的哀号声。阿基拉反复深呼吸，同时感受到时间缓慢流逝的错觉。


阿基拉为了不让自己过度集中精神在周围的声音，导致精神过度耗损，开始一如往常地与阿尔法交谈，兼作自我暗示，保持平常心。


『话说回来，我虽然四周这么暗，多亏阿尔法才能清楚看见周围，其他人也差不多吗？』


『如果使用了高性能的夜视装置的话。虽然我不认为他们能看得跟我这个接受辅助的你一样清楚，但应该能确保不会对战斗造成影响的视野吧。』


阿基拉看向倒在地上的尸体。确实有些尸体身上穿戴了疑似夜视装备的物品，也有人戴着全罩式头盔。也有人身上没有类似的物品，直接以肉眼观看。


『虽然不是所有人都有装备，但还是有人戴着啊。那种装备应该很贵吧？』


『这要看性能而定。夜视装置同时也是情报收集机器，有些还能将光学情报以外的情报用于影像的修正处理，提升影像的分辨率。如果是猎人为了在没有光源的遗迹内探索而使用的量产品，应该有不少价格亲民的款式。』


『就算是这样，应该还是相当高的价格。虽然不知道是这里的家伙还是袭击这里的家伙，不过这表示他们有钱可以提供成员这种装备吧……毕竟里面混了很强的家伙，也派出了人型兵器，应该赚了不少钱吧。相较之下，我赚的钱根本微不足道。』


阿基拉在米哈索诺街遗迹的工作赚了5亿欧拉姆，这和以前的收入可说是天差地别。但是光靠这点钱，不可能雇用那么多实力坚强的人、凑（凑齐）齐部下的装备，甚至运用人型兵器。究竟要多少钱才能办到这些事？阿基拉完全没有头绪。


阿基拉就是用这么多钱向拥有力量的人们挑衅（打架）。虽然他不后悔挑衅（打架），但重新自觉到这一点，心情确实有些郁闷（沮丧）。


阿尔法轻笑道：


『虽然我觉得拿个人的收入和组织运用的资金相比不太恰当，不过就当作你志向远大吧。毕竟一流的猎人就算赚这么多钱也不奇怪。今后也要照这样继续努力哦。』


『一流的宝藏猎人啊。我是很想努力，但不知何时才能赚到这么多钱……』


阿基拉对现状有所自觉，回答时带着几分讽刺。阿尔法则笑着指出他的错误。


『哎呀，说不定会比想象中快哦？第一次赚300欧拉姆，现在已经是5亿欧拉姆了。照这个速度，明年就能轻松超越100亿欧拉姆。到那个时候，就不用再付订金（聘金）了。』


以前阿尔法曾经说过100亿欧拉姆左右只是零头（小钱）。当然（当然）阿基拉也知道这种比例的说明根本是乱七八糟（胡说八道）。


阿尔法似乎也觉得金额这么大，不能称为订金了。阿基拉这么想着，像是稍微看开了，开心地笑了。


『是啊，就努力到那个时候吧。』


如果因为这种程度的状况就垂头丧气，就不可能完成阿尔法的委托。阿基拉这么想着，重新打起精神。


阿基拉的表情突然变得严肃，阿尔法的表情也变得认真。


『阿基拉，做好觉悟吧。』


『嗯，我知道。』


男人们好几次通过房间外的走廊，阿基拉每次都屏息躲（避）过他们。但是这次的男人们正要闯进房间。无论他们的目的是救出伙伴还是杀害敌人，两者都是阿基拉的敌人。因为阿基拉既不是Azentro家族的人，也不是哈利亚斯的人。


『哎，以我的运气，不可能不交战吧。』


『尽可能争取时间。我也会尽快赶过去，不过要以最短时间让强化服重新启动应该有困难。』


『了解。』


阿基拉将双手的枪口指向堵住房门的家具。然后他集中意识，在家具连同房门一起被从外侧轰飞的瞬间，扣下双手枪支的扳机。


数名男人闯进阿基拉所在的房间。被阿基拉的枪击打中，因为中弹的冲击而倒下的人也离致命伤很遥远。闯进房间的男人在房内乱射，阿基拉勉强躲（避）过飞舞的子弹并应战。


他集中精神到极限，压缩体感时间，在阿尔法的辅助下，全力闪躲显示在视野中的敌人射击轨道。他对于自己没有强化服强化身体能力的迟缓动作感到焦躁，持续将意志送向仿佛发生故障般迟缓的身体。他尽全力以动作的正确性来弥补与使用强化服时的速度相比显得过于迟缓的肉体动作。


他一边采取回避行动，一边将枪口朝向敌人。该先打倒的敌人顺序、该瞄准的位置，阿尔法都持续以扩增视野与念话对阿基拉做出指示。阿基拉遵从指示，尽可能确实地持续行动。由于指示来得较慢，闪躲（闪）敌人的射击轨道的动作也跟着变慢，持续以中弹来支付代价。


防护外套的控制与强化服分离，力场装甲（Force Field Armor）随时都以最大输出产生，因此就算稍微中弹，阿基拉的生命也没有大碍。不过相对地，能源的消耗也很大。就算不中弹，也撑（撑）不了几分钟。阿基拉停止动作，从正面（正）被无数子弹持续击中的话，两秒就是极限。


每当子弹从枪口飞出，反作用力就袭向阿基拉的双臂。视敌人防护服的性能，一般子弹就算命中敌人也无法牵制（牵制），因此双手的枪都装填了肉体所能承受的威力极限的强装弹。强装弹的威力代价就是每次开枪的反作用力都让阿基拉的双臂疼痛不已。开枪的反作用力与事先服用的回复药，不断重复治疗与破坏双臂细胞单位的循环。


阿基拉刻意冲进敌人怀中，以眼前的敌人代替盾牌，对其他敌人开枪。他将右手的枪口抵在中弹而失去平衡的敌人脖子上，扣下扳机，左手的枪则对准他背后的敌人，扣下扳机。他将毙命的敌人踢飞，同时将双手的枪分别朝向左右，持续扣下扳机。两侧的敌人因为中弹的冲击而失去平衡，朝着四面八方胡乱开枪。


阿基拉的实力与阿尔法的指挥能力加总起来，勉强凌驾于男人们的战力。被阿基拉打倒的男人们倒在房间的地板或走廊上。不过男人们大部分并非死亡，只是暂时无法战斗。而阿基拉也当场倒下。


阿尔法对差点失去意识的阿基拉怒吼，让他保持清醒。


『快点恢复到能战斗的状态！首先追加服用回复药！快点！』


『……我、我知道。』


战斗时间不到一分钟，但阿基拉竭尽全力，身心已经疲惫到濒临极限。阿基拉以迟钝（迟）到极点的动作，意识有些朦胧（模糊），想取出放在大衣内侧的回复药。但是无法顺利取出。他觉得奇怪而看向自己的手，发现有几根手指自然弯曲的方向相反。


阿基拉苦笑，用比较没事的手指勉强取出回复药吞下，咬紧牙根忍耐痛楚，有些勉强（硬）地把折断的手指扳回原状。随后摇摇晃晃地站起身。


『接下来给还没死的人最后一击。快点。不趁现在杀掉，又得努力打倒他们了。』


『……没有完全杀掉吗？虽说是肉体也能使用的子弹，但那是强装弹，而且是从那种距离射击耶。还真耐打。』


『当时也有敌人撑过了CWH反器材突击枪的子弹。这样已经比当时好多了吧？』


阿基拉踉跄（蹒跚）地捡起枪，靠近显示在扩增视野中，最优先目标的男子。


『……是没错啦，但总觉得老是碰上倒霉的强敌。救谢丽尔时的那些家伙不怎么强，只是那些家伙碰巧比较弱吗？』


『关于你倒霉的个性，事到如今也没必要说了。』


『……说的也是。』


阿尔法面露苦笑般的微笑（微笑），阿基拉也回以苦笑。


倒在地板上的男子因为战斗药的效果而恢复意识，正要确认状况。他能确认的，只有阿基拉已经将枪口对准他的头部。


阿基拉双手稳稳地举枪，扣下扳机。男子在几乎被固定住的状态下，头部中弹而丧命。阿基拉按照优先级，也对其他男子下了杀手。就某种意义来说比阿基拉更倒霉的那些人，全都在这里丧命了。


『那么，强化服还没好吗？』


『虽然在赶工，但还要一点时间。』


『这样啊……既然要花那么多时间，先到屋子（宅邸）外面，或者该说栅栏（fence）外面可能比较好。那边比较安全吧？』


『确实只要能抵达那里，应该会比这里安全，不过以你的倒霉程度，我觉得在抵达那里之前就会被待在宅（屋）邸外的那架黑色机体逮到。所以我才没有选择那里。虽然是结果论，还是有可能事与愿违。』


阿基拉露出厌恶的表情。


『……的确，与其穿着强化服跟那玩意儿战斗，不穿强化服跟宅（屋）邸的家伙战斗还比较好。』


阿基拉回想起在屋顶上看见的黑色机体的动作。人型兵器原本就强大，不是个人能以一般装备对抗的对手。黑色机体看起来在人型兵器的基准上又更上一层楼。


为什么这里的家伙会持有那种机体？虽然浮现这种疑问，但既然存在就无计可施。就某种意义来说，这也是自己运气不好，阿基拉看开后就不再思考下去。


他交换枪械的弹匣与防护外套的能源包，追加服用回复药后就屏息待在房间角落。他静静地呼吸，感觉回复药的效果在体内扩散，冷静地让脑袋休息，等待强化服的控制装置改写完毕。


短暂的休息时间立刻结束。并非因为改写结束，而是因为敌人追加。


『阿基拉，到房间外面迎击。要是让他靠近就糟（惨）了。』


阿基拉来到房间外，将双手的枪朝向走廊深处的敌人。他看着敌人的表情非常严峻。


『为什么那家伙会在这里啊……』


『别管了，总之开枪就是了。要是让他进入攻击范围就完了。』


阿基拉立刻扣下双手的扳机，持续朝敌方男性射击。男性敌人摆出上半身暴露在外的姿势，以折叠式大型刀代替盾牌抵挡枪击。无数子弹击中刀身，火花四溅。


『那家伙就是那时候想砍我脚的家伙吧？他追上来了吗？』


『别管了，继续开枪就是了。没有强化服就和那个敌人打近身战，你没有胜算。很遗憾，你手上的子弹就算击中身体也无法突破敌人的防御。不过还是能拖住他，用子弹阻止他靠近。』


事实上，阿基拉发射的子弹有几发命中了敌人无法用长刀完全防御的部分，但敌人没有露出胆怯（害怕）的模样，只是站在原地没有动作。虽然无法无视中弹的冲击继续前进，但也没有打算暂时撤退闪避子弹。


阿基拉的表情因为紧张而扭曲。


『……那家伙，该不会是在等我子弹用完吧？』


『很有可能。但是不能停止射击哦。只要减弱枪击的压力，对方就会一口气拉近距离。没有强化服的身体能力，连逃走都办不到。总之持续射击，争取时间。』


『不知道是子弹先用完，还是强化服的改写先完成，又要赌运气了！』


『不确实命中的话，连赌运气都称不上。集中精神继续射击。一旦露出破绽，对方就会冲过来。』


『我知道啦！』


阿基拉拼命持续射击。瞄准容易让敌人失去平衡的部位，持续阻止敌人前进。如果是普通的弹匣，子弹早就用完了，但阿基拉刚才才换上昂贵的扩充弹匣。他因为这件事而稍微感受到幸运与准备的重要性，然后注意到另一个赌运气的要素，露出苦笑。


（……我的手臂能撑到子弹用完吗？）


枪击的反作用力持续破坏阿基拉的双臂，回复药持续治疗他的双臂，双臂凭着觉悟持续支撑着枪。阿基拉能保证觉悟，但是若凭这种程度就能让阿基拉的手臂持续支撑枪，打从一开始就不需要强化服。CWH反器材突击枪和DVTS迷你炮都不是肉体凡胎能靠精神力支撑的重量。超人之类的怪物是例外，但阿基拉并非例外。


（……既然会被误认为以成为超人为目标，我的身体应该也多少锻炼过！拜托撑住啊！）


阿基拉怀着乐观的期望，拼命持续开枪。距离结果揭晓的时间已经所剩无几。




以长刀防御阿基拉的枪击，男子确信自己的优势而笑着。这个名叫特拉特的男子正如阿基拉所料，原本就打算等他耗尽子弹。


特拉特并非为了追杀阿基拉才来到这里。特拉特等人一度击退阿基拉后，讨论了之后的对策。


要一边保护（まもる）着一旦死亡就会造成困扰的人质阿尔娜，同时击退实力坚强（てごわ）的阿基拉，有点难以应付。不过就算要呼叫支援，为了不降低自己的评价，可以的话希望在老大罗格特不知情的情况下解决。既然这样，只要给负责监视克也的人员私下钱，让克也到自己附近战斗就好。克也应该也不希望阿尔娜死亡，想必会拼命战斗。只要把危险又吃亏的工作推给克也，自己在安全的地方掩护他战斗就好。这样就能顺利解决阿基拉了吧。特拉洛克等人做出这样的结论。


于是适合单独行动的特拉洛克前去和负责监视克也的人交涉。之所以特地亲自前往，是因为考虑到透过无线电联络的话，可能会被老大知道。之后就算老大问起单独行动的理由，只要回答只是去追阿基拉就好。特拉洛克这么想着，在宅邸（やかた）中前进。


这时特尔托偶然遇见了阿基拉。他反射性地以阔刃刀代替盾牌，试图挡下阿基拉的枪击。以阔刃刀的强度，CWH反器材突击枪的子弹还能挡个几次。挡下后先退后一步——他如此判断。但是子弹命中的冲击透过阔刃刀传来，让他取消了这个判断。


（……好轻。这威力怎么这么低？）


特尔托瞄了一眼阿基拉的枪。


（那是AAH突击枪？为什么用这把？大把的那把没子弹了吗？）


即使中弹也几乎无伤。特尔托将这份余裕挪去观察阿基拉的模样。阿基拉神色急迫，流着冷汗，咬紧牙关持续开枪。支撑双手持枪的双臂剧烈颤抖。特尔托见状，微微一笑。


（原来是这样啊。强化服发生故障了吧？那边的大把家伙想用也不能用？）


从枪械种类与子弹的冲击，也能推测出开枪时的后座力。如果强化服功能正常，这点程度的后座力不会让阿基拉的姿势如此紊乱。特尔托从这些状况看穿了阿基拉的强化服功能不全。


特尔托因为突如其来的幸运，加深了笑意。


（运气真好！只要我一个人杀掉那家伙，我的评价就完美了！其他人根本不知道强化服的故障！怎么办？再怎么说（再怎么厉害）还是太远了。这种程度的子弹，要抱着多少被击中的觉悟，立刻拉近距离杀掉吗？不，等等，现在是用刀挡住所以没问题，但是在扑过去的时候双手的枪直接命中的话，再怎么说（再怎么厉害）我也会失去平衡。虽然倒下也不会死，但有可能被他趁隙（趁机）逃走。要更靠近那家伙，或者（或者）等那家伙子弹用尽！就算那把枪的弹匣是扩充弹匣，那样持续射击的话很快就会没子弹！而且没有强化服的话，光是那种子弹的后座力应该就相当难受！那家伙在子弹用尽前先失去平衡的话，到时候一口气扑过去就好！）


特拉特以长刀代替盾牌抵挡子弹，同时缓缓拉近与阿基拉之间的距离。凭藉强化服的身体能力，挥刀攻击的攻击范围比外表看起来长得多。只要像跳跃般跨出一步，即使面对数米外的对手，一步就足以抵达。特拉特判断已经与对方十分接近，这段距离其实（其实）并不长。




阿基拉持续开枪射击一点一点拉近距离的特拉特。他无法后退保持距离。因为除了开枪射击，他没有余力做其他事，而且只要他表现出一丝胆怯（畏缩），对方似乎就会立刻扑向他。


于是阿基拉的AAH突击枪终于耗尽子弹。阿基拉注意到子弹耗尽，意识因此混乱，左右手的枪造成的后座力使他失去平衡。失去平衡后开枪射击的A2D突击枪造成的后座力，让阿基拉的姿势更加严重失衡。这时阿基拉的视野中，特拉特的身影从原本应该还有一大段距离的位置，一瞬间拉近了距离。


在压缩的体感时间中，只有阿基拉的意识追上特鲁托的攻击。但是身体完全跟不上敌人的动作。阿基拉看见特鲁托举起发出蓝白色光芒的长刀，摆出要将自己纵向劈成两半的架式。虽然那把长刀的长度在途中就会碰到天花板，但阿基拉已经知道就刀刃的锋利度而言完全不成问题。只能靠肉身动作的自己没有回避手段。下一瞬间，自己就会被纵向劈成两半。阿基拉理解了这一点。


在足以让世界静止的浓密意识中，阿基拉与特鲁托的视线交会。特鲁托确信胜利，阿基拉确信败北。


随后，这样的确信被颠覆了。


特鲁托劈开天花板，高速挥落的长刀被阿基拉迅速将身体横向挪开躲（避）开。同时阿基拉的踢击顺着回避行动的力道，狠狠击中（打）特鲁托的头部。从3亿5000万欧拉姆的强化服产生的身体能力，借由阿尔法改造的控制程序，输出与精准度都提升了好几倍。


特勒特被踢腿的冲击震飞，撞（砰砰）在墙上。身体稍微陷入墙壁，周围出现放射状的大凹（凹）洞与龟裂。胜利在一瞬间被颠覆，陷入极度混乱的意识最后看见的是阿基拉飞上半空，准备使出双脚飞踢的身影。


阿基拉的双脚飞踢猛烈地击中特勒特的头部。头部连同墙壁一起粉碎，特勒特的性命也随着碎裂的墙面飞散。


着地的阿基拉就这样稍微哑口无言（愕然），不过看到满意地点头（点头）的阿尔法后回过神来。但是状况的理解跟不上，他非常混乱。


『威力相当不错呢。以临（时）应急的控制程序来说，输出与精密度都不错。』


「咦？啊，咦！嗯！等、等一下！」


『怎么了？如果有什么问题，等做好各种准备之后再问哦。首先回到房间，赶紧重新装备放在地板上的东西，然后也要治疗双手之类的伤口才行。』


「啊，好。」


阿基拉的混乱尚未平息，不过他至少理解了行动的优先级。他按照指示急忙回到房间，再次穿上放在地上的枪械与行李，也确实服用回复药，尽可能治疗战斗中受伤的身体。完成这些事情时，混乱也大致平息了。


『阿尔法，你什么时候完成强化服的改写程序？』


『在你争取时间的途中就已经完成了。』


阿基拉不满地扭曲表情。


『果然是这样吗？既然完成了就早点告诉我啊。我还以为自己死定了耶。』


但是阿尔法毫不在意地微笑（呵呵）。


『我并不是要欺负你才没告诉你。要是告诉你，你一定会表现在态度上，被敌人发现，所以我才保持沉默。多亏这样，才能趁敌人大意时轻松打倒。我认为不说的价值还是有的，而且成果也符合危险程度。』


阿基拉也能理解阿尔法的说词，但若问是否完全接受，答案是否定。不过若问能否提出更有效率的替代方案，答案也是否定。而且说起来，目前的战斗是阿基拉的任性（恣意）与自作自受所造成。这些想法让阿基拉的表情变得有点无法释怀，也因为对自己的烦躁（不耐）而显得有些不高兴。


阿尔法笑着安抚阿基拉。


『多亏你努力争取时间，强化服的控制软件已经改写成一定程度的正式版本了。战斗中的辅助动作当然（当然）不用说，瞄准辅助等辅助的质量也提升了不少。下次你狙击那个扒手时，只要没有太大的意外就能命中了。你就这样转换心情吧。』


阿基拉看见阿尔法有些愧疚的笑容，就轻笑一声转换心情。


『说的也是。就当成赌命也有价值吧……好！我们走吧！』


阿基拉绷紧神经走出房间，阿尔法就指着滚落在地上的长刀。


『阿基拉，把那个拿（收下）吧。』


特拉特的长刀在失去蓝白色光芒的状态下掉落在尸体附近。无法期待锋利度。


『那个？能用吗？』


『没问题。无论是在故障、保全系统还是近身战斗技术的意义上，都交给我吧。』


『是哦？我知道了。』


阿基拉回收长刀，顺便从特拉特身上拆下长刀的固定器具，一起拿（收下）。之后，他按照阿尔法的指示，以端子将长刀与自己的资讯终端机连结（连接）。


『这有什么意义？』


『就像是改写强化服的控制程序……可以拆掉了。用拿（收下）的固定器具重新装备长刀，出发吧。』


阿基拉装备完长刀。阿基拉的武器除了AAH突击枪、A2D突击枪、CWH反器材突击枪、DVTS迷你炮、A4WM自动榴弹枪，现在又加上了折叠式的长刀。重量已经相当可观。没有强化服，别说是移动，装备品的重量可能就会压垮他。


『总觉得我的装备变得乱七八糟了。』


阿基拉苦笑，阿尔法揶揄（调侃）般笑了。


『嫌碍事的话，要不要丢掉几个？』


『不要。』


阿基拉斩钉截铁地回答，继续赶路。回答得毫不犹豫。