在机库内看守着安娜的男人们之一突然露出严肃的表情。


「特拉特死了。」


周遭的男人们因为同伴的死而骚动。


「死了？那家伙？真的吗？」


「敌人大量使用情报收集干扰烟幕（Jamming smoke），所以定期通讯中断了，这种可能性没有吗？」


注意到特拉特死亡的男人摇头。


「生命征象检查的失败通知已经传来了。从通知内容判断，恐怕是头部被轰飞了。生命征象检查是由强化服那边进行，通知也是从那边传来的。是头部被大口径的子弹击中吗？」


「是受到奇袭吗？……不，那家伙很老练（熟练），应该不会那么简单就受到奇袭。就算事态多少有些不妙，应该也能逃走或是呼叫支援。」


「嗯。所以我们才只派那家伙一个人过去。结果那家伙在事前完全没有联络的情况下被杀了啊……」


男人们的脸色变得很难看。虽然无法断言杀死特拉特的是阿基拉，但所有人都强烈怀疑这个可能性。负责整合的男人大声宣布：


「没办法了！向老大要求支援！可以吧！」


其他男人们没有异议。




负责监视克也的男人与罗格特联络。


「是，老大。是我……是啊，这小鬼确实派得上用场。如果是一般的喽啰，光靠他就能击退了……所以，只要让这小鬼去机库支援就行了吗？……相反？……哦，是这个意思啊。我知道了，了解。」


男人切断与罗格特的通讯后，对克也高压地命令：


「喂！别发呆了，去下一个地方！」


「……机库那边发生什么事了吗？」


克也佯装若无其事地试探，男人的反应有些过度，拉高了音量。


「你没必要知道！你只要听我的指示就好！」


「……知道了啦。」


克也毫不掩饰不情愿的态度，继续前进，男人也跟在他身后。


宅邸（馆）中持续着混战。已经出现相当数量的死者，装备、技术与运气的筛选正在进行。因为装备简陋、技术不成熟、运气不够而遭到淘汰（淘汰）的人们，尸体散落在各处。


现在仍在交战的，是从那场淘汰中存活下来的强者。就连克也也不得不陷入苦战。


监视的男子从克也后方怒吼：


「给我拿出干劲来！如果你派不上用场，那女人就没理由活着！」


克也面露苦涩的表情，更加积极地向前应战。越是向前，克也的危险就越高。不过敌人的攻势也因此减弱，监视的男子也轻松许多。


「一开始就给我这样干啊！死小鬼！」


克也听着男子的怒骂，露出不甘心的表情，但还是拼命应战。


敌方部队从通道深处连续发射榴弹。克也勉强躲（かわ）开，但榴弹就这样飞向克也背后，在躲在通道阴影处的监视男子附近爆炸。


男子只受到轻微的伤害，但斗志大幅减弱。他胆怯（おび）又慌张地对克也怒吼：


「喂、喂！快回来！先撤退！」


男人为了把克也当成自己的挡箭牌而把他叫回来。因此他没有余力注意克也急忙赶回来时的态度与动作，只因为强力战力回到自己身边而感到安心（ando）。


下一个瞬间，克也把枪口指向男人的头部，扣下扳机。男人因为过度惊讶，一瞬间露出呆（hao）滞的表情，但那表情也随着中弹的冲击而扭曲（iwt）变形，连同男人的头部一起消失了。


克也对刚才交战的那些人进行牵制（kxng4）射击后，全力逃离现场。


（从榴弹爆炸后情报收集机器的混乱状况来判断，那里面应该也混杂了情报收集妨碍烟幕（jamming smoke）！通讯应该暂时（shiba3）会受到阻碍！在那种状况下也能解释成被敌人的攻击打死了！至少会晚一点被发现！应该能争取到时间！）


逃离现场后，他拼命朝着机库奔跑。


（从刚才的对话内容来判断，虽然只是推测，不过爱尔娜应该在机库！而且正在遭受攻击！现在不去救她的话，一定会太迟！只有现在了！）


只要装出顺从的态度，拯救阿尔娜的机会一定会到来。克也如此相信，服从罗葛尔特等人。而他相信现在就是那独一无二的机会。


克也已经掌握了机库的位置。因为他询问那群男人关于罗葛尔特的机体时，他们心情大好地回答了那架机体的整备场所等情报，当作是机体与附带的情报。他原本只是想问问那架机体有没有弱点，没想到在意外的地方派上了用场。


（等着！我马上去救你！）


克也竭尽强化服的身体能力，全速奔驰。袭击阿尔娜的究竟是谁？闪过脑海的悬念让他感到不安。




阿基拉朝着机库，在宅邸（家屋）外奔跑。他的表情因为疲劳等缘故，看起来有些难受（辛苦）。并肩奔跑的阿尔法见状，向他确认：


『阿基拉，差不多要抵达机库了，身体状况还好吗？』


『双手感觉不太对劲，还有点头痛。』


『手臂的部分就算了，头痛是因为体感时间操作使用过度。要小心别昏倒哦。』


阿基拉微微苦笑。


『我昏过去的话，阿尔法的辅助也会大幅减少吧？这我知道。不过，手臂的伤势不用在意吗？没有疼痛感是因为镇痛作用，伤势本身现在也还在治疗中。异样感就是这个造成的吧？』


阿尔法轻笑。


『手臂的话，哎，就算最糟的状况是被砍断，只要强化服还能动就有办法解决，所以没那么重要。』


『好过分（过分）的待遇啊。不说等我休息一下再走吗？』


阿基拉半开玩笑地这么问完，阿尔法就带着温和的微笑（笑容）默默回望着他。阿基拉露出苦笑。


『我知道啦。你想说如果难受（辛苦）到要讲丧气话，就立刻撤退吧？费了那么大的劲，好不容易强化服也能确实接受阿尔法的辅助了。再陪我一下吧，我会努力尽快解决然后回去。』


『这样的话，就再加快一点脚步吧。虽然会对身体造成一些负担，要忍耐哦。』


『了解。』


阿尔法操作强化服，让阿基拉稍微勉强自己（勉强地）跑得更快。阿基拉现在也觉得正在治疗中的双臂传来轻微的痛楚，同时感觉到回复药的治疗与负荷造成的破坏不断反复，以相当快的速度奔驰。


阿尔法刻意不提休息或撤退。这是为了避免一旦说出口，就可能提高阿基拉改变心意的可能性。


迅速且确实地杀掉阿尔娜。因为各种理由，阿基拉与阿尔法的目的是一致的。




设置在机库周边的小型情报收集机器通知男人们阿基拉正在接近。


「来了！这个反应大概是那家伙！」


「就定位！别管什么残弹了！只要撑到老大抵达就好！」


男人们在机库内设置了小型式简易防壁。他们以机库的墙壁与简易防壁保护自己，同时防备敌人的袭击。重装强化服男站在简易防壁外侧，其他人则在简易防壁内侧，各自将武器朝向敌人反应的位置。


男人们只能断断续续地探测阿基拉的反应。小型的情报收集机器探测范围狭窄，再加上为了防范来自全方位的袭击，他们分散设置了机器。这是提防奇袭的弊害。


「老大大概多久会到！？」


「他说要先解决追加的人型兵器和战斗装甲车再过来！」


「为什么哈利亚斯那些家伙有这么强的战力！那些家伙有那么多钱吗！」


「我哪知道！」


男人们的疑问随着爆炸声响起，因为机库的墙壁开了个大洞而中断。无数颗榴弹从外侧炸开墙壁。


男人们同时将炮火朝向那个大洞。重装强化服男子手中的迷你炮机枪射出大量子弹。躲在简易防壁后的男人们也从缝隙间举起枪械，胡乱开枪发射榴弹。枪声与爆炸声回荡在机库内。仿佛要将现场所有人杀得片甲不留的猛攻持续了十秒左右。子弹削去墙上的大洞边缘，爆炸的冲击波粉碎墙壁，让洞口变得更大后才停止。


恢复寂静的现场，男人们紧张地探查敌人的动静。但是他们无法在洞口附近或更远处发现敌人的尸体。


下一瞬间，重装强化服男的迷你炮机枪随着轰然巨响（轰然）而严重毁损。炮身与机件因为强力子弹命中的冲击而遭到破坏，化为废铁（废铁）。男人们因为这记攻击而心生畏惧（畏惧），稍微疏忽了注意力。


阿基拉趁隙（隙）从墙上的洞口跳了进来。他右手的CWH反器材突击枪持续瞄准重装强化服男，左手的DVTS迷你炮机枪则朝着简易防壁周边扫射，同时以强化服的身体能力轻松抵销枪击的后座力，以迅速的动作侵入机库内部，然后从机库内大型整备机械之间持续攻击。


重装强化服男丢掉遭到破坏的迷你炮机枪，怒气毕露地大喊：


「混账！拿新的来换！」


男人从简易防壁的伙伴手中接过其他大型枪械后，立刻再度开始扫射。虽然会破坏整备人型兵器时使用的高价器材，但男人们没有余力去在意这件事。




阿基拉在机库内移动，同时持续攻击男人们的简易防壁。DVTS迷你炮连续射出无数子弹，A4WM自动榴弹枪射出的榴弹爆炸。但是简易防壁的防御看起来没有动摇，阿基拉的表情变得凝重。


『还真坚固啊！已经打了不少子弹了吧！』


阿尔法也稍微皱起眉头（板起脸）。


『这里是人型兵器的机库，也许是以人型兵器的武装为基准，使用了防护装备来代替简易防壁。』


阿基拉回想起黑色机体的枪械与近身战斗装备的威力。男人们的简易防壁原本就是为了抵挡那些武器而存在，就能理解这样的防御力。但是这样的理解也无法改善现状，他的表情依旧凝重。


『就算是这样，不管打多少发子弹都不会没用吧？』


『当然（当然了）。那道防壁的极限已经近了，继续射击。』


『了解！』


正如阿尔法的说明，简易防壁的一部分已经濒临极限。力场装甲（Force Field Armor）失去效果，化为只是稍微坚固的铁板，子弹打穿装甲。子弹被已经退避到简易防壁内侧的重装强化服男用弹（弹）开，但是CWH反器材突击枪的子弹立刻击中男人。男人的重装强化服的防御也已经濒临极限，子弹贯穿男人的躯干。虽然第三次的战斗药已经注入，但那无法让男人的生命延续下去。


失去伙伴的男人拼命反击，但是在动作方面也无法阻止取回阿尔法辅助的阿基拉的猛攻。简易防壁从濒临极限的部分开始严重毁损，被榴弹炸飞。一起被炸飞的男人撞上地板而丧命，被子弹击中的男人鲜血四溅而断气。


剩下的男人们试图逃离现场。他们抓住阿尔娜，跳出简易防壁后，朝着与在快要毁坏的防壁另一侧的阿基拉相反的方向，赌上些微的可能性而奔驰。


这个鲁莽的赌注没有成功，但是也超乎阿基拉与男人们的预料。


阿基拉追逐逃走的男人们，钻过简易防壁的破洞，见到前方的光景，表情顿时转为凝重。男人们眉间中弹，已经丧命。而阿尔娜正抱着克也。


克也比阿基拉晚了一点抵达机库，注意到阿基拉与男人们的交战，便先绕过（うかい）现场，从其他路线潜入机库。之后他一直躲起来窥探（うかが）双方的破绽（すき）。


攻击后的僵硬与惊讶造成的思考僵硬，两者绝妙地重叠，使得阿基拉与克也在攻击中断的状态下对峙（たいじ）。双方都对彼此摆出不友善的表情。但是和瞪着阿基拉的克也不同，阿基拉的表情中包含了对对方的傻眼。


阿基拉叹息。


「又是你啊。而且又是这样。又是差一点，就差一点就成功的时候跑出来碍事……我姑且再问一次。」


阿基拉对克也投出锐利的视线。


「把那家伙交给我。」


「我拒绝！」


克也毫不退缩地断言，同时用单手更用力地抱紧阿尔娜。


阿基拉见状，表情浮现不同于傻眼的感情，对无法理解的状况感到疑惑。


「……我不懂。为什么你要这么拼命保护那家伙？不，如果是那时候的我，我还能理解你的反应。那时候的我只是个没穿强化服的小鬼，武器也没什么大不了。稍微威胁一下就能赶走我了。对你来说，大概只是这种程度的小事吧？但是现在的我可不一样了吧？」


阿基拉像是要展示装备般，微微挪动双手的枪械。


「在那之后，我用赚来的钱买了新的枪和强化服。这些装备花了我大概4亿欧拉姆。我不知道你的装备花了多少钱，也许性能比我这些装备还高，但装备的相对差距应该已经缩小很多了。而且你还有个累赘（拖油瓶），也没有其他伙伴。就算这样，你还是认为能轻松打赢我？」


克也稍微提高警戒，沉默不语。阿基拉则是一脸怀疑地看着克也。


「就算你能轻松打赢我，为了救那家伙，你一个人闯进这种拥有巨大据点的组织，到底有什么利益值得你做到这种地步？难道那家伙其实是某个地方的大小姐，救出她就能得到一大笔钱之类的？」


克也的视线中带着愤怒与轻蔑。


「才不是为了钱！虽然你大概不会懂！」


「那么，你其实和那家伙以前就认识，她对你有恩，当时你也不是偶然出现在现场，而是事先说好如果她发生什么事，你就在那附近，有困难就来找你吗？」


「我和爱尔娜当时是第一次偶然相遇！不要随便乱猜！」


阿基拉从克也的话中感觉不到谎言（うそ）。因此他更加无法理解，表情透露出困惑，同时以认真的态度问道：


「那到底是为什么？不是为了钱，不是为了恩情，也不是为了朋友。为什么为了偶然相遇的陌生人（ために）要做到这种地步？」


阿基拉的视线强烈而锐利，仿佛要窥探（のぞ）那仿佛在寻找超乎常理的真理的深处。克也承受那视线，虽然稍微被他的气势（けお）压倒，但感受到紧抱的爱尔娜的颤抖，他像是要推回那视线，以表情与口吻灌注坚定的意志，断言：


「我答应过要救她！理由就只有这样就够了！」


阿基拉的表情短暂转变为错愕，随后转变为夹杂了意外与理解。


「你人真不错。」


并非金钱或恩情，而是基于自尊（shougen）而赌上自身性命的约定。这在阿基拉的理解范围内，也是他能接受的动机，更是值得尊敬的对象。如果约定的内容是帮助他人这种善行，就更不用说了。阿基拉的视线中一时（itoki）失去了敌意。


克也因为这句出乎意料的话而不知所措。这短短一句话中蕴含了纯粹的赞赏，克也确实感受到了。动摇与困惑在克也心中萌生。


但是那也在阿基拉的下一句话中消散。


「不过，我没办法遵守那个约定。」


阿基拉是来杀阿尔娜的。那句赞赏无法消除他的杀意。阿基拉的视线中没有憎恶与侮蔑，但是阿尔娜与克也则分别承受了杀意与阻碍的敌意。


前来救援与前来杀戮的人，互相确认了彼此的坚定意志。接下来就只剩下达成目的。


一瞬间的松懈就会通往死亡。只要一动就能杀死对方，但轻率行动就会被杀。这就是让双方停下动作的原因，场面越来越紧绷。


这时，第三者破坏了现场的状况。


黑色机体撞飞机库的铁卷门，冲进内部。阿基拉他们反射性地想逃离现场，但对彼此的警戒让他们稍微僵住。黑色机体趁隙来到阿基拉他们面前。


罗格特从机体的外部摄像头发现阿基拉他们，激动地透过外部扬声器发出怒吼：


「臭小鬼！你们果然是一伙的！竟敢瞧不起我！我要杀了你们！」


在罗格特的脑海中，已经形成这样的流程：克也表面上接受自己的要求以争取时间，阿基拉趁机救出阿尔娜，之后两人会合。


他误会了什么，而且没有解开误会的余地。阿基拉只理解了这一点，克也的理解也大致相同。但是两人对共同敌人的认知不同。克也对阿基拉提出并非他本意的提议：


「……喂，现在先合作吧。在设法解决那个怪物并逃出去之前，暂时停战。」


阿基拉毫不犹豫地回答：


「我拒绝。」


克也万万没料到在这种状况下会被拒绝，表情充满惊讶。


「你搞清楚状况吗！」


「我是来杀那家伙的。这种程度的状况，我不会做出颠覆这个目的、帮助那家伙的行为（举止）。如果你无论如何都要我帮忙，就等我杀了那家伙再说。」


阿基拉若无其事地如此回答。不过如果克也接受这个条件，他也不会出现在这里了。克也呐喊般回答：


「别开玩笑了！」


无谓的对话因为黑色机体举起近身战斗装备而强制结束。类似巨大电锯的武器，无数刀刃发出高速旋转的运转声。阿基拉与克也的视线转向那把武器。紧接着，让人切身感受到压倒性破坏力的巨大武器在机体的输出下朝目标挥下。


攻击目标是阿基拉。阿基拉配合阿尔法操作强化服的动作，全力从原地跳开（避）。迟了一瞬，巨大的刀刃直击机库的地板。地板的接触面遭到粉碎，出现巨大的凹陷，地板碎片广范围飞散。较大的碎片直接击中远处的整备机械，让机械严重变形。威力就是如此惊人。


阿基拉亲身感受到一旦被那刀刃直击，肯定会粉身碎骨的威力，表情严肃，在扭曲的体感时间中，他侧眼看着缓缓飞散的碎片，忍不住抱怨：


『为什么先挑我啊！先挑那个跟我一起碍手碍脚的家伙比较实际吧！』


阿尔法以不慌不忙的口吻回答他的问题：


『因为对方打算杀光所有人吧。恐怕是判断就算先放着碍手碍脚的家伙不管，也能追上我们。』


『先确实杀（宰）掉其中一边不就好了！』


『这方面的感觉因人而异，你跟我抱怨也没用。』


每次都是二选一，自己就会被选上。阿基拉这么想着，心中仍有无法释怀的感觉，同时全力奔向墙上的洞口。


『先到馆（宅邸）里避难。在那里的话，那架机体也进不来。』


『那家伙要怎么办？』


『对方应该也会逃进馆（宅邸）里。在那里杀了他吧。』


『如果那些家伙没有逃进馆（宅邸）里呢？』


『如果他们选择逃到馆（宅邸）外，就只会被那架机体追上，然后被杀。到时候就当作省了麻烦吧。』


阿基拉穿过墙壁上的洞，来到机库外头。紧接着黑色机体追着阿基拉撞破墙壁，冲了出来。阿基拉不用回头确认，也明白背后的状况，拼命朝着馆（宅邸）奔跑。于是他从因为战斗余波而已经碎裂的窗户跳进馆（宅邸）中。


阿基拉跳进的地点是宽敞房间的边缘。他想直接往深处前进，就看见先从反方向的窗户进入室内的克也与阿尔娜。阿基拉反射性地举枪指向阿尔娜，扣下扳机。


但是阿基拉的射击姿势因为阿尔法操作强化服而大幅走样。以极度后仰的姿势开枪，子弹没有命中阿尔娜，而是击中附近的墙壁。


下一瞬间，巨大的刀刃通过阿基拉眼前。黑色机体从馆（宅邸）外头隔着墙壁横扫。这一击不只劈开墙壁，甚至将整面墙轰飞。阿基拉的表情严重扭曲。


『想当小偷，等进入馆（宅邸）更深处再动手！』


『知道了！』


阿尔法操作强化服，强行让阿基拉恢复站姿。阿基拉立刻冲向馆（宅邸）深处，逃到敌人的近战装备攻击范围外。在他身后，黑色机体已经将武器换成对付人型兵器的巨大枪械。


阿基拉面朝前方，硬是转动手臂，将A4WM自动榴弹枪朝向背后扣下扳机。发射的榴弹威力不足以破坏黑色机体，但爆炸的冲击足以稍微扰乱瞄准。


黑色机体举起的巨大枪械射出巨大子弹。子弹通过阿基拉身旁，一路粉碎前方的墙壁，开出大洞后消失在深处。那巨大子弹的威力让阿基拉表情紧绷。


『那是什么！那不是用来对付人类的子弹吧！』


『因为是默认对付大型怪物或人型兵器的子弹，确实不是对人用的。有空惊讶的话，就快点行动。万一被那玩意儿直接击中，可不是回复药能发挥效果的状态哦。』


阿基拉为了尽可能逃离敌人的弹道，拼命朝着洋馆（やかた）深处奔跑。




罗格特在机体中露出愤怒（ふんぬ）的表情。明明以自豪的机体发动袭击，阿基拉和克也等人却都逃走了。这个事实更加深了他的焦躁（いらだ）。他在机体中开启与部下们的通讯线路，大声怒吼：


「把小鬼们的大致位置传过来！找出来！一找到就杀掉！找到小鬼的家伙，把情报收集机器取得的情报传送到我的机体！我会从洋馆（やかた）外面狙击小鬼们！如果你们杀不完，就把小鬼们赶到洋馆（やかた）外面或侧面！懂了吗！」


黑色机体发出驱动声高速移动。机体就这样在馆（宅邸）周围移动，同时用内藏的情报收集机器开始探索馆（宅邸）内部。然后在馆（宅邸）中发现哈利亚斯方的人员，就像发泄烦躁（不耐）般将整座馆（宅邸）劈开。以坚固的强化服保护身体的人们，连同装备品一起和馆（宅邸）的墙壁与家具等化为粉尘（碎屑），肉片与鲜血飞溅。