阿基拉追着克也等人，在洋馆（家屋）中奔跑。在途中遭遇敌人时，他以双手持握的AAH突击枪与A2D突击枪应付。这是在阿尔法的指示下换手的。由于换成了威力较低的枪，应付敌人时稍微费了点工夫。


『我说啊，阿尔法，既然现在能用强化服了，为什么还要用这种枪？』


『因为用火力强大的枪，开枪声之类的容易引来敌人。而且敌人也会判断你非常难缠（厉害）。如此一来，他们很可能放弃自己打倒你，转而把一切交给那架黑色机体。虽然会有点棘手（麻烦），但只要花时间就能解决。让敌人维持这种程度的判断，对我们比较有利。』


『不过相对地，我的移动速度也会变慢吧？这样下去，他们会不会逃走？』


阿尔法脸上浮现游刃有余的微笑（笑容）。


『没问题。那边是累赘（拖油瓶），所以没办法快速移动，也没有余力抑制火力。所以你大打出手，应该会更容易被敌人发现，而且也很难快速移动。马上就能追上了。』


阿基拉接受了这个说法，继续以AAH突击枪与A2D突击枪战斗。


阿尔法没有说谎（うそ），但是没有说出一切。AAH突击枪等枪械的威力，就算同时对克也与爱尔娜开枪，也可能因为两人装备的差异，只有爱尔娜丧命。阿基拉没有注意到这一点。




克也在宅邸（やかた）的某个房间的出入口探出上半身，以大型枪械朝着走廊前方的敌人扫射。敌我双方的枪声中，混杂了敌人的惨叫与怒吼。


克也陷入困境。表情因为险恶而扭曲，口中吐出对困境的抱怨与听来像是丧气话的简短话语。他带着爱尔娜在宅邸内移动，但是没有强化服等身体能力的补强，再加上带着没有受过战斗训练的人，移动速度自然有限。再加上罗格特的指示，敌人聚集在周遭。在战斗中还得保护爱尔娜不受敌人攻击，就算是克也，也陷入苦战。前进方向被敌人阻挡，退路也被堵住，现在只能让爱尔娜在房间内避难，自己在原地应战。


阿尔娜以悲痛的表情看着这样的克也。那一天偶然抓住的滥好人，当时以及现在，都拼命地保护自己。这份心意让这个滥好人变成了自己最爱的人。而这个最爱的人，正为了自己以她的标准看来只是随口说说的微不足道理由，不带任何算计地赌上性命。阿尔娜感受到这一点，对克也的心意变得更加强烈。


于是，阿尔娜心中切换了某种基准。


「……克也，已经够了。谢谢你。」


克也面露纳闷的表情。


「你说够了，是指什么？」


「你来救我，真的让我很高兴。克也已经帮了我很多。已经够了。」


「所以说，你到底在讲什么……」


「丢下我逃走吧。只要没有累赘，只有克也一个人的话，应该逃得掉吧？」


克也面露惊讶的表情。阿尔娜悲痛地微笑。


「你在说什么啊？没事的，别担心。你要是再说奇怪的话，我会生气哦。」


克也为了不让阿尔娜担心，刻意以轻松的口吻回答。但是阿尔娜反而因此收起笑容，只是面露悲痛的表情，流着泪忏悔（ざんげ）：


「对不起，我一直对克也说谎（うそ）。我偷了东西。」


「咦？」


「说谎（うそ）的人是我。我真的偷了那个叫阿基拉的猎人的钱包。后来事迹败露，我被追着跑，拼命逃走，结果在前面遇见克也，为了让你保护我，我骗（だま）了你……真的很对不起。」


阿尔娜见到克也受到冲击，露出悲痛又复杂的笑容。


阿尔娜对克也设身处地帮助自己而感到罪恶感。但是说出真相，一定会被他抛弃。她这么认为，因此一直无法坦白。尽管心中有愧，她还是无法舍弃克也愿意帮助她的喜悦。


但是阿尔娜因为更加深爱克也，改变了想法。她把克也的性命看得比自己的性命还重要。因为自己的错，克也会死。阿尔娜已经无法忍受这种事。


「我没有……让克也保护的价值……所以，已经够了。」


为了被舍弃，为了被切割，亚尔娜坦白了一切。尽管如此，她并非不介意被克也讨厌。坦白后她垂（低）头丧气，仿佛失去了一切，露出干笑表示自作自受。


克也看着这样的亚尔娜，怀着坚定的决心宣告：


「就算这样！」


「……咦？」


「我不是说过了吗？我答应过要救你，理由这样就够了。我不会因为这点小事就取消约定。」


克也像是要为极度困惑的亚尔娜打气般笑了。


「况且，哎，你也知道，猎人这行信用也很重要，我的目标是成为厉害的猎人。所以，虽然这样讲很奇怪，就算亚尔娜对我说谎，我也会遵守约定。为此我也不会让亚尔娜死掉。就算你不愿意，我也会保护你。」


亚尔娜微微颤抖。涌上心头的思绪让她颤抖。


「还有，虽然扒窃的确不是好事，但我觉得不至于因此被杀。我会想办法跟那家伙交涉，所以你也不要自暴自弃（自弃）。没问题的，我跟你保证。相信我。」


克也这么说，温柔地笑了。爱尔娜一边哭泣，一边勉强挤出笑容，默默地点头（颔首）。


下一瞬间，克也感觉到异状，猛然向后跳开。




黑色机体从宅邸（城馆）外举着巨大的枪瞄准克也。罗格特根据机体的情报收集机器与部下传来的资讯，推算出敌人的位置。虽然只是粗略的位置，但是考虑到枪的威力，没有太大问题。


「小鬼！原来有小鬼！去死吧！」


罗格特怀着憎恨操纵机体。足以匹敌战车炮的子弹伴随着巨大枪响，射进宅邸（城馆）。子弹贯穿外墙与好几面内墙，在宅邸（城馆）内部开出一个巨大的洞。




子弹贯穿房间，在墙上开出一个大洞。克也躲过这颗巨大的子弹，对破坏的痕迹感到惊愕（惊讶），立刻拼命确认爱尔娜的安危。


「爱尔娜！你还好吗！」


阿尔娜只是瘫坐在地上，没有受伤（けが）平安无事。由于事出突然，她的表情僵硬，没有余力回应克也的呼唤，但她还是用力点了好几次头（うなず），告知克也她平安无事。


克也见到阿尔娜平安，表情放松的下一瞬间，他的表情因为惊愕（きょうがく）而僵硬。巨大子弹在墙上打出的大洞，阿基拉从遗迹（いせき）内侧冲了进来。连续发生的突发状况让克也短暂愣住，而那决定了现场的结果。


阿基拉左手的枪胡乱扫射，不看克也一眼就牵制（けんせい）。阿基拉的视线朝向右手的枪，枪口对准了阿尔娜。在浓缩的时间中，阿基拉与阿尔娜四目相对。阿基拉扣下扳机，阿尔娜全身中弹。克也无法阻止这次攻击。


阿基拉就这样持续对克也进行牵制（けんせい）射击，同时在室内奔驰，穿越遗迹（いせき）外侧的大洞，逃出了房间。克也半是愕然（あぜん）地目送阿基拉离去。


让近乎恍神状态的克也回过神来的是阿尔娜的微弱呻吟声。声音传进耳中的瞬间，克也立刻冲向阿尔娜，然后几乎是无意识地确认阿尔娜的伤势。虽然是致命伤，但并非当场死亡。子弹的弹着点刻意分散，让阿尔娜不至于立刻死亡。克也虽然无法判断得这么详细，但是见到飞溅到四周，现在也仍在地板上扩散的鲜血，他理解到阿尔娜的生命已经所剩无几。


「……回、回复药！」


克也打算取出手边的回复药。但是从墙壁的破洞另一侧察觉敌人的气息，他反射性地将枪口转向该处，扣下扳机。破洞旁，正要对室内开枪射击的那些人发出了惨叫。


「少碍事！」


这样下去连治疗都无法进行。克也如此判断，用单手抱起阿尔娜，一边对敌人持续进行牵制射击，一边设法离开现场。如果是阿基拉冲进来的方向，应该没有敌人吧。他如此判断，一边保护阿尔娜，一边持续牵制射击并拔腿奔跑。


阿尔娜因为出血而感到冻骨的寒意。自己马上就要死了，已经没救了。她隐约理解了这一点，但是不觉得恐惧。被最爱的人拥抱的喜悦，以及再也不用扯他后腿的安心感更加强烈。在逐渐模糊的视野中，映着最爱的人拼命战斗的脸庞。阿尔娜再度为那张脸着迷，同时也为那张脸逐渐模糊消失感到遗憾。


好冷。至少在最后想感受温暖。阿尔娜挤出最后的力气，将沾满鲜血的手掌贴上克也的脸颊。克也注意到她的动作，拼命呼唤她。但是阿尔娜已经什么都听不见了。尽管如此，她还是感受到手掌传来的确实温暖，幸福地微笑。


阿尔娜的手无力地垂下。在最爱的人的拥抱中，阿尔娜结束了短暂的一生。


克也领悟到阿尔娜已经死了。他理解到就算现在还来得及，但是在与敌人战斗的同时不可能进行治疗。克也表情悲痛，将阿尔娜静静放在地上。


克也的惨叫在宅邸（やかた）内回荡。他的叫声消失后，克也的表情充满了无法拯救爱尔娜的憎恨。为了消除这个理由，他发挥出罕见的才能。


在罗格特的指示下集合于现场的人们，见到克也突然变得像另一个人般强悍，尽管惊讶还是勉强应战。但是优势已经决定性地逆转了。宅邸（やかた）内响起无数的枪声与惨叫。惨叫消失只是时间的问题。




阿基拉从罗格特的机体发射的子弹开出的洞穴来到宅邸外，活用强化服的身体能力跳上宅邸（やかた）的屋顶，就这样冲到另一侧。然后从屋顶上跳下来，降落到庭院后，朝着据点外全力奔跑。


救了谢丽尔，收拾了爱尔娜。已经没有理由继续留在这里了。接下来只要逃离这里就好。因为找鄂森家族的碴，想必会发生各种麻烦事，不过这些事之后再想就好。逃出去之后再想就好。阿基拉如此决定，拼命奔跑。


『阿尔法，我姑且确认一下，那个扒手没救了吧？已经太迟了吧？』


阿基拉按照阿尔法的指示枪击了阿尔娜。阿基拉也认为正常来说那样不可能得救。不过他心里有数，像是失去下半身也不会死的治疗法，或是非常昂贵的回复药等颠覆正常手段，因此还是有些不安。


阿尔法笑着回答：


『真爱操心。别担心，确实只要在全身的负伤处迅速且适当地投入昂贵的回复药，就很可能得救。不过他在那种状况下不可能实行。』


『但是有必要特地造成致命伤吗？直接射击头部让他立刻死亡比较确实吧……』


『比方说，如果直接轰掉她的头让她立刻死亡，也就是让他也轻易就能看出已经回天乏术，他很有可能不会留在现场，而是立刻来杀你。这是为了防止这种状况。因为就算已经回天乏术，只要还活着，他很有可能会以她为优先。』


『既然这样，那家伙也杀掉或是让他负伤不就好了？在那个时间点，就算无法杀掉，应该也能让他负伤。』


『这么一来，剩下的敌人就会集中对付你。最糟的状况下，你一个人就要对付那架黑色机体和所有武装成员哦。』


『听你这么一说，的确是这样。』


阿基拉接受了这个说法，消除了无法确实收拾阿尔娜的不安与不满。


『就算她死了，他想追上你，也无法忽视周围的敌人。他只要在那边努力争取时间，我们趁机逃走就好。』


阿基拉奔跑的同时看向后方。在他视线前方的洋馆（宅邸）中，克也应该正受到多数敌人与黑色机体的袭击。他想象那幅光景，事不关己般想着：真辛苦啊。


『……哎，就算有一半的敌人追着我跑，那架机体也没办法过来。不好意思，就请那家伙努力对付那架机……』


阿基拉的表情抽搐（缩）。在馆（宅邸）另一侧的那架机体若要追上自己，必须大幅绕过馆（宅邸）。所以那架机体不会来到这里，就算真的过来，绕过馆（宅邸）的时间也足够自己逃走。阿基拉原本这么认为而感到安心，但视线前方的光景颠覆了他的想法。黑色机体站在馆（宅邸）的屋顶上。


『不会吧（骗人）！』


『看来是靠机体的输出强行爬上屋顶了。不过因为重量的关系，大部分武装都舍弃了。枪械和预备弹药都从机体上拆下来了，武装只剩下那具近战装备。』


『问题不在这里吧（才怪）！』


黑色机体从屋顶上跳下来，发出地鸣声着地。接着双脚发出驱动声，像是在地面滑行般移动，一直线朝阿基拉前进。


机体的外部扬声器传出罗格特的声音，让人轻易就能想象他的模样。


「臭小鬼！你以为我会让你逃走吗！」


黑色机体高速移动，举起巨大的链锯型近战装备。无数的巨大刀刃发出低吼（嗡嗡声）。


阿基拉完全不管身体的负荷，提升强化服的输出，不理会负荷造成的双脚剧痛，拼了命地全力奔跑。但是要跟具备高速移动功能的人型兵器比移动速度，终究是力有未逮。阿基拉与黑色机体的距离越来越短。


『阿尔法！不能想想办法吗！』


阿尔法与阿基拉拼了命的模样相反，只是稍微露出严肃的表情。然后她若无其事地说出阿基拉意料之外的话。


『没办法了，迎击吧。』


『别强人所难（むちゃ）了！』


阿基拉不由得皱起脸看向阿尔法，阿尔法则回以笑容。


『做好觉悟吧。至少我保证，这样比继续跑下去生存率还高。』


阿基拉苦笑。


『我知道了！只要做好觉悟就能解决，这种程度的事，要我做好多少觉悟都行！因为那是我的工作！』


『除此之外就是我的工作了。那边就交给我吧。没时间了，在被追上之前做好准备。』


阿基拉原本快速奔驰，靠着惯性在地面滑行，同时强行紧急刹车。他同时将CWH反器材突击枪的弹匣换成其他弹匣，将碍事的CWH反器材突击枪、A4WM自动榴弹枪、DVTS迷你炮等武器丢到地上。


随后他双手握住在宅邸（馆）取得的折叠式刀刃。原本折叠的刀刃展开后，刀刃开始发出蓝白色的光芒。


在阿基拉的视线前方，黑色机体高速移动，同时高举巨大的链锯型近战装备。阿基拉看着那模样，大口呼吸后摆出架式，做好觉悟。


罗格特在机体中大吼：


「去死吧！」


黑色机体顺着移动的力道挥落巨大的刀刃。阿基拉在压缩到极限的体感时间中，使出浑身解数横扫举起的刀刃。


彼此的刀刃接触的瞬间，阿基拉手上的刀刃发出强烈的蓝白色光芒，刀身化为尘埃（灰烬）后消失。同时刀刃接触时的强烈冲击让阿基拉被弹（撞）向后方。


阿基拉的一击加上那样的气势，再加上人类与人型兵器的体格差距，黑色机体还是稍微踉跄（摇晃）向后退。


原本阿基拉就算被一击打成碎屑也不奇怪。颠覆这个结果的要素主要有两个。其一是长时间战斗中破坏多数人型兵器，消耗了大量能源，使得机体的输出功率大幅降低。另一个则是阿尔法完全改写了刀刃的控制装置，将刀刃的使用次数限定为一次，变成完全的消耗品。


为了维持刀刃的强度与锋利度所需的能源，借由变更控制装置，效率远超过刀刃的耐久力，将效果瞬间集中于限定范围并转换为破坏力，粉碎刀身至比尘埃更细小的程度，同时提升至足以胜过人型兵器的近战装备一击的强度。阿基拉在阿尔法的辅助下，以高手的技巧横扫了刀刃。


阿基拉被弹飞的同时捡起CWH反器材突击枪与DVTS迷你炮，然后以DVTS迷你炮射击黑色机体。大量子弹毫不留情地击中机体，但顶多在表面留下细小伤痕，完全无法造成损伤。


罗格士因为这完全出乎意料的状况而惊慌失措，但也只维持了短短几秒。他迅速掌握机体的状况，短短几秒就让机体重新站稳，立刻尝试反击。和失去刀刃的阿基拉不同，机体的近战装备只有些微破损，依然能正常运作。要粉碎阿基拉这种程度的对手，其威力依旧绰绰有余。


罗格士操作机体，准备对阿基拉使出下一击，同时看向外部摄像头的影像。阿基拉正将CWH反器材突击枪指向他。


阿基拉扣下扳机。极近距离下发射的子弹伴随着巨响击中黑色机体。下一刻，机体的动力完全停止。子弹严重破坏了机体的发电机。


机体停止动作的瞬间，阿基拉迅速捡起放在地上的剩余装备，再度全速逃离现场。


阿基拉拼了命奔跑，同时确认状况。


『阿尔法！那样就打倒他了吧！』


『严格来说只是让机体的能源供应器受损，暂时停止机能而已。只要有预备动力，切换到预备动力就能正常运作，所以能不能算是打倒就很难说了。』


『喂！那也不行吗！』


『光是穿着强化服，也不见得能打赢战车。人类和人型兵器战斗就是这么鲁莽。就算有预备动力，机体要重新启动也需要时间，足够让你逃走了。只要别累到停住不动。』


『我知道了！』


阿基拉苦笑着拼命奔跑。然后靠着强化服的身体能力跳过栅栏（さく），还来不及喘息就离开丹佐特家族的据点，就这样跑着消失了。阿基拉终于成功逃走了。




机能停止的黑色机体背面开启，罗格士从那里探出头。他的表情没有愤怒（ふんぬ），只有惊讶。然后他看着阿基拉逃走的方向，低声（つぶや）道：


「……那个小鬼……竟然逃走了。」


罗格士降落到地面后，看着机体装甲上的洞。那是子弹破坏机体能源供应器的痕迹。


（……这恐怕是相当强力的对（反）力场装甲（力场）弹。它突破了我的机体的力场装甲（力场），否则不可能造成这种损伤。）


阿基拉射出的子弹正如罗格士的推测，是反（反）力场装甲（力场）弹，是他买来代替保（保）险的子弹。1发500万欧拉姆，是价格非常昂贵的子弹。他原本是为了预防在设施内遭遇大型固定式机甲时，可能发生的战斗，事先只买了1发。阿基拉也没想到会这么快就用掉。


（不过就算是这样，就算在极近距离射击，一般来说那种程度的武装不可能一击就破坏我的机体的发电机。到底是怎么办到的……）


罗格士的表情扭曲。那是因为他不愿肯定自己想到的理由。


黑色机体的力场装甲（Force Field Armor）与铺设在车辆等物体上的装甲贴片不同，属于随时消耗能量来维持装甲的类型。由于随时启动会消耗过多能量，因此基本上除了战斗以外都会停止运作。而即使在战斗中，一般也会减弱不会受到攻击的部分的输出。若不这么做，机体的能量会撑不住。


将机体力场装甲（Force Field Armor）的输出集中于会受到攻击的部分，也是操纵者的技术之一，而探测敌人的攻击并有效率地自动调整输出，也是机体控制装置性能高低的标准。


而力场装甲（Force Field Armor）的输出自动调整程序，也会因为制造商而有许多习惯与偏差。根据情况，力场装甲（Force Field Armor）的效果产生斑点（不均）而成为弱点的情况也时有所闻。这种情况多半发生在可动范围一口气改变的时候。


罗格士回想起阿基拉以DVTS迷你炮将机体前方扫射得弹痕累累。如果那原本就不是为了破坏机体，而是为了促使力场装甲（force field armor）自动调整，而且还是为了在机体的能源产生器部分产生力场装甲（force field armor）的斑点（不均），再以反力场装甲（force field armor）弹射击那些微的弱点部位，那么这些假设全都是正确的话，就能解释这架机体的损伤。


不过，这在理论上是可能的，但在现实中是不可能的。如果用某种手段，例如非常高性能的情报收集机器，测量大量子弹着弹时产生的力场装甲（force field armor）的些微不均，再从那里演算出弱点部位的斑点（不均），这是有可能的。但那需要能在一瞬间完成庞大计算量的演算力，这实在太不现实了。


罗杰特否定了自己直觉导出的答案。他轻轻摇头，重新思考成是发生了某种无法想象的倒霉事，然后不再继续思考这件事。


罗杰特转换心情，重新看向机体。于是，他对于让引以为傲的机体破损的对手涌起了怒气。


「那个小鬼，居然把我的机体弄成这样。我一定要杀了他。」


「啊，那是不可能的哦。」


突然响起的女性声音让罗杰特敏捷地做出反应。他迅速拔枪，从声音的方向推测出敌人的位置后开枪射击。


那里没有目视到任何人，但是响起了子弹被金属弹开（弹开）的声音。那里浮着一把刀刃，接着刀刃的握把上的光学迷彩解除后，出现了一名开心笑着的女性身影。拥有钢铁肌肤的女性只在肌肤上穿着拥有光学迷彩功能的大衣，双手拿着刀刃站在那里。是涅利亚。


涅利亚与罗杰特的视线对上。下一个瞬间，涅利亚为了缩短与罗杰特的距离，一口气动了起来。


从涅利亚的动作以及刚才挡下枪击的实力，罗葛尔试着推算对方的力量。他判断枪械会落败，立刻丢弃枪械，双手分别抓住（握住）挂在腰间的两把刀并拔出。刀刃在摆出架势的同时伸长，刀身长度造成的射程劣势消失了。


罗葛尔在人型兵器的战斗中，拥有近身战斗的才能，但那也对单纯的对人战斗有莫大助益。他在枪械为王的东部战斗中，拥有足以以剑技对抗的优秀技术。


涅利亚与罗葛尔挥刀交错。在一瞬间的交错之间，将才能发挥到极限后，彼此背对彼此。


「看吧？没办法吧？」


涅利亚笑着这么说，背后以脖子为中心被十字斩开的罗葛尔身体开始滑落。头与身体被切断，两者都被纵向剖开的身体崩落，鲜血染红地面。


完成工作的涅利亚将视线转向据点外，阿基拉逃走的方向。她非常愉快的表情，隐约带着恍惚（恍惚）的神色。


「话说回来，从那之后明明只过了不久，他竟然就强到能以个人装备打倒人型兵器了。真可惜。当时没能说服他加入，真的很可惜。」


涅利亚再度启动一度关闭的光学迷彩，身体随即再度消失。


「要是还有机会说服他就好了，不过以我现在的立场应该很难吧。到底该怎么办才好呢？」


她对于说服五秒后要杀死的对象成为恋人一事不感到任何矛盾。这名拥有扭曲（乖僻）价值观的人在端正的容貌上浮现了由衷感到可惜的表情。那张脸也立刻因为光学迷彩的功能而消失。


之后只剩下停止运作的黑色机体，以及其操纵者的尸体。




在与埃宗特家族对立的组织——哈利亚斯的据点，其老大的房间内响起了部下的报告。


「老大！那些家伙比想象中还强！这样下去我们会全灭！请给我们指示！老大！你没听见吗！不管是要重整态势还是撤退，总之请给我们指示！……可恶！通讯没收到吗！到底怎么了！」


他们的老大不可能对部下做出指示，因为眉心已经被射穿而死了。


哈里亚斯将战斗人员几乎（几乎）都派往埃佐特・法米利的据点，哈里亚斯这边的据点只剩下老大和最低限度的护卫人员。而他们也全都被杀，尸体散落在据点各处。


埃佐特・法米利和哈里亚斯有共通点。两者都是巨大的组织，拥有众多成员，老大的权力非常强大。因此组织成员处于非常难以违抗（违抗）老大指示的状态。结果就是没有人可以取消老大的指示，两边组织的人都在最后一刻前没有逃走，持续与敌人战斗，持续与敌人互相残杀。


埃佐特・法米利和哈里亚斯。这两个在久我间山都市低阶区域拥有强大影响力的组织，支撑组织的优秀老大、众多成员、花费在斗争上的庞大（庞大）资金，这一切都在一个晚上全部失去，整个组织毁灭。