朝阳开始升起时，一群新面孔抵达虾夷族帮派的据点。他们是多兰卡姆的人。昨晚的骚动虽然发生在久我间山都市下层区域的贫民窟附近，但都市方面终究无法忽视，决定进行各种调查。为了（为了）掌握现场状况，都市方面派遣了多兰卡姆。


此外，多兰卡姆也有其他理由要来到这里。因为多兰卡姆保有的车辆在这里遭到破坏。车辆的控制装置将破坏时的纪录传送给多兰卡姆。在都市方面胡乱怀疑这次的骚动与多兰卡姆有关之前，多兰卡姆也想进行独自的调查。


抵达现场的西卡拉贝见到庭院的状况，皱起眉头。


「真惨。」


庭院沐浴在朝阳下，揭开黑暗的面纱，光景有如轻微的地狱。尸体散乱各处，从尸体流出的血形成血池，血池中漂浮着不成原形的肉片。


山边露出有些傻眼的表情。


「这……至少死了三位数吧。根据对面宅邸（屋敷）里的状况，也许会破千？没看到疑似怪物的尸体或残骸，纯粹是人与人之间的战斗啊。明明在怪物在荒野中横行的东部，没必要特地让人类自相残杀吧。」


帕尔葛看着散落在庭院的战斗装甲车与人型兵器的残骸，沉吟（うな）着。


「……连这种东西都带进来厮杀吗？真是阔气的家伙。这下子，10亿或20亿的订金（小）钱恐怕不够吧。光是这些运用费用，随便就超过100亿欧拉姆了？」


西卡拉贝三人各自以不同的方式描述状况的惨（ひど）烈后，为了完成当前的目的（ため）而展开行动。他们在庭院中搜索，找出多兰卡姆的车辆。找到被劈成两半的车辆后，他们有些粗暴地取出内部零件。那是一种记录装置，记录着车子被破坏前的内容。


西卡拉贝确认那台装置的破损状态。


「哎，大概没问题吧。就算不行，也不是我们的错。」


帕尔葛观察被劈成两半的车体的破损状况。


「被巨大的刀刃一刀两断？被人型兵器的近战装备砍中？驾驶这玩意儿的家伙到底在搞什么？西卡拉贝，你知道些什么吗？」


「谁知道。正确状况要调查这个纪录装置才知道，而且也不清楚是谁驾驶。毕竟没有事前申请就使用了。哎，都毁成这样了，保险也有限度。不知道帮派会要求赔偿多少，不过只要驾驶的家伙还活着，就只能节哀顺变了。」


西卡拉贝等人完成了最低限度且最优先的目的，便联络多兰卡姆。于是多兰卡姆回传指示，要他们带着纪录装置立刻回到据点。西卡拉贝正要转达时，不经意看向宅邸（山形）方向的山边注意到由米娜等人的身影。由米娜与爱莉为中心的十人左右正要闯入宅邸（山形）内部。


山边感到疑惑（奇怪）。


「那是克也那群人吗？嗯？克也本人不在啊。」


帕尔葛也注意到由米娜等人，注视着她们。这时他注意到其他事。


「那是……聂鲁戈吗？混在那群人里面做什么？」


西卡拉贝厌恶且不悦地插嘴：


「谁管他啊，别管他了。和我们没关系。」


西卡拉贝在山边等人提到克也这个字眼时就显得心情恶劣，由米娜见状便露出苦笑。继续这个话题只会让西卡拉贝心情更差，因此众人就此打住，离开了现场。




克也有可能独自闯进这里。由米娜等人从水原口中得知这件事后，便开始搜索克也。


宅邸（神社）内部的状态也很惨（凄惨）。每个角落都堆满了尸体。由米娜等人已经习惯与怪物的战斗，但是她们从未见过如此凄惨的人类之间的战斗痕迹，大多数人都脸色苍白，战战兢兢地前进。只有聂鲁戈神色自若。在几乎由少女猎人构成的部队中，只有聂鲁戈是明确的战斗用改造人，显得有些异样而醒目。


聂鲁戈的四条手臂各持一把枪，站在由米娜等人前方确认安全。由米娜露出有些过意不去的表情。


「不好意思。虽然是水原小姐的请托，但还是让你帮忙这么危险的事……」


聂鲁戈以开朗的语气回答：


「没什么，不用在意。克也之前也帮过我，如果我能帮上忙，我很乐意协助。」


聂鲁戈如此回答，同时观察众人的反应。有人表达感谢之意，有人摆出「这点小事是应该的」的态度，也有人完全不表露反应，他仔细观察每个人的表情。


「话说，虽然对你们说这种话有点奇怪，其实我一个人探索也没问题哦。虽然你们是猎人，但年纪还小，这种光景对你们来说太残酷了。如果有什么状况，我会联络你们。你们只要在馆（房子）外等待联络就好。」


由米娜判断聂鲁戈这番话是顾虑到她们的心情。如果克也真的在这里，从馆内惨状来看，他可能已经死亡，而且尸体可能已经不成人形。由米娜认为聂鲁戈是怕让她们见到克也那种状态，才会这么说，是为了避免她们见到克也的遗体。


由米娜也已经察觉这种可能性，但她还是明确回答：


「不，这真的没关系。」


「……这样啊。你真坚强。」


聂鲁戈也不再多说，继续探索。


（只要目标还活着就没问题。不过如果已经死亡，希望能由我们确保遗体……而且我也得顾及在多兰卡姆的立场，应该避免在这种状况下轻率独断独行。）


聂鲁戈在不显露出思绪的金属脸庞底下，如此判断。


由米娜三人继续探索洋馆（宅邸）。她们在途中发现了疑似克也的资讯终端机反应，尝试联络，但是没有回应。她们怀着最坏的打算，朝反应的源头移动。抵达反应的场所后，由米娜三人见到克也坐在房间地板上，垂着头。


少女们立刻聚集到克也身边，对他搭话。但是克也没有回应，只是表情阴暗地垂着头。不过由米娜、爱莉与聂鲁戈三人则后退一步，持续确认周遭的状况。


由米娜见到房间的状况，皱起眉头。这间房间同样躺着许多尸体，流出的血严重玷污了地板。爱莉简单数了数尸体的数量，有些吃惊。


「好夸张的数量。是克也杀的？」


「虽然不知道是不是全部，不过更重要的是……」


由米娜在周遭的尸体中注意到异于其他尸体的尸体，露出哀伤（吗）的表情。少女的遗体静静躺在克也附近，是爱尔娜。


由米娜见状，就大致掌握了状况。克也是来救爱尔娜，但是失败了。那件事在克也心中留下强烈的阴影。


由米娜介入围绕着克也的少女们之间，然后在克也面前蹲（弯）下，静静地对他说道：


「克也，我们回去吧。」


克也依旧低着头，没有回答。


「你得把爱尔娜带回去才行，好吗？」


克也抬起脸，但是没有回答。由米娜理解那已经是克也现在的极限，于是扶着克也的肩膀，硬是让他站起身。克也也没有抵抗。


由米娜看向爱莉。爱莉点头，指着爱尔娜的遗体，对其他少女们下达指示。


「把她带回去。来帮忙。」


阿尔娜的遗体浑身是血（染）。虽然脸庞已经擦拭干净，但其他部位沾染了阿尔娜本人的血，以及恐怕是在附近被杀害的男人们喷溅的血，显得污秽不堪（惨不忍睹）。少女们表现出有些厌恶的态度。爱莉的眼神转为严厉，少女们有些畏缩。这时聂鲁戈插嘴：


「没关系，我来就好。」


聂鲁戈从手边的行李中取出尸袋，小心翼翼地将阿尔娜的遗体装入。爱莉原本打算视情况扛起浑身是血（染）的遗体，于是简短道谢：


「谢谢。」


「小事，我之前也说过，不用放在心上。」


猎人随身携带尸袋并非不自然的事，因此爱莉也不觉得聂鲁戈事前准备了尸袋有什么奇怪。


见到阿尔娜被仔细装入尸袋，克也稍微哭着轻声说道：


「……我没能保护她。」


由米娜听了，悲伤但温柔地对他说：


「……至少克也平安无事，真是太好了。」


克也在由米娜的搀扶下走出房间。爱莉双手小心翼翼地搬运阿尔娜的遗体，跟在两人身后。少女们也跟在她们身后。


最后留下的聂鲁戈正要走出房间，又朝房内瞄了一眼。


（这恐怕就是他搞的鬼。一个人就有这种战斗力吗？我原本判断他获得的高评价是受到那件事的影响，不过这下该修正吗？……算了，就算真是如此，预定计划也不会有太大改变。况且也必须向同志确认，暂且保留吧。）


聂鲁戈重新如此判断，离开了房间。


克也等人就这样走出宅邸（やかた），搭上停（と）在外面的装甲运兵车，回到多兰卡姆的据点。


克也坐在车辆内部的长椅上，由米娜与爱莉分别坐在两侧。他的表情依旧阴沉，但是因为远离了战地，稍微恢复了气力。不过这股气力也让他有余力思考，让一句话在克也的脑海中不断重复。就算想甩开这句话，这句话已经深植于脑海，只是让他更加意识到这句话。克也发出连呢喃（ささや）都不算的声音。


（……混账。）


无法遵守那个约定。阿基拉的这句话，无论如何就是挥之不去。




阿基拉在自家床上睡得像死了一样。在那之后回到家，把沉重的枪械类随便丢在地上，好不容易把强化服与防护外套收进收纳柜，忍着因为疲劳与困意而快要溺死的感觉去洗澡，喝下回复药后就倒到床上。阿基拉也到了极限，阿尔法也没有要他把枪械类保养完再睡。


这样的阿基拉醒了过来。房间里一片漆黑，睡觉期间太阳又下山了。不过只有阿尔法的身影清晰可见。


『早安，阿基拉。虽然这么说，已经是晚上了。』


阿基拉用朦胧的脑袋考虑着要不要睡回笼觉。


『要再睡也没关系，不过在你睡着的时候，耶利欧与加洛尔提出了通话要求。我有留下文字信息，如果你在意就确认一下吧。』


耶利欧会联络还真稀奇。阿基拉感到意外，稍微产生兴趣而赶走困意。他撑起身体稍微伸了懒腰后拿起资讯终端机，确认信息。


阿基拉面露纳闷的表情。耶利欧的联络内容是询问谢丽尔的下落，而且确认留言时间，是在阿基拉将谢丽尔托付给加洛尔之后。


「……她没回据点吗？」


阿基拉接着确认加洛尔的留言。除了说明谢丽尔目前仍由加洛尔照顾，还写到希望阿基拉尽早联络。


阿基拉直接操作资讯终端机，要求与加洛尔通话。通话立刻接通。


『你终于联络我了？有点慢哦。』


「抱歉。那之后发生了很多事。话说，谢丽尔跟你在一起吗？」


『是啊，她还在我这里。』


「没让她回据点吗？」


『这个我也稍微想过，不过你接下的委托是为了谢丽尔的安全吧？虽然让她逃出那个地方，确实可以认为委托已经完成，但是把谢丽尔送回因为余波影响，现在还是一片混乱的贫民窟据点，万一之后的偶发战斗造成谢丽尔死伤，事后绝对会起争执。我个人是希望把谢丽尔交给你，完成委托。所以我让她留在这里了。』


「哦哦，原来是这样。的确是这样。」


『所以，可以的话希望你尽快来接她，你那边没问题吗？哎，如果你希望就这样再暂时（一阵子）把她留在这里，那也没关系，不过我会期待延长的期间能拿到多少报酬，你要有心理准备哦。』


阿基拉听着加洛尔愉快的说话声，面露苦笑。


「知道了啦。我现在就过去。要去哪里？」


『我现在就把地点传给你。等你来。』


加洛尔留下引诱般的说话声，通话就此结束。


阿基拉轻叹一口气，稍微垂下头。清醒后有些恍惚的意识渐渐恢复，许多事情也跟着浮现脑海。


「……要给加洛尔的报酬大概多少？」


『你觉得多少比较妥当？』


「我不清楚行情，不过如果是我，5000万欧拉姆的话，我不会去。」


虽然要视情况与加洛尔讨论，但事先已经决定包含经费在内，最多5000万欧拉姆。换言之，就阿基拉的感觉，就算支付上限的报酬，加洛尔接下这份工作也不划算。


『明明没人拜托你，却自愿去的人，应该不会这么说吧。不过呢，毫无计划就冲进去，结束后才感叹不划算的人，说这种话应该很合理吧？幸好事先决定报酬上限了。』


「一点都没错。」


阿尔法像是要揶揄（调侃）他般愉快地笑着，阿基拉则回以苦笑。


加洛尔指定的场所位于都市低阶区域，是栋有些寂寥的住商混合大楼。和之前前往米赫索诺遗迹时与加洛尔会合的地点距离相当远。


卡萝的自宅或附近，或者是便宜的旅馆，又或者是某间餐厅。阿基拉原本认为会是这几种可能，阿尔法指定的地点让他感到有些意外，但他还是感到不可思议地开始准备出发。


他从置物柜取出强化服与防护外套穿上。这时阿基拉注意到防护外套的破洞已经补好了。


「好（厉害）啊，补好了。」


『是搭载在置物柜的修复功能。正确来说是我稍微改造过的功能就是了。强化服也经过了细部的维修。』


「你连这种事都做了啊？真方便。」


『相对地，初期附设的修复用材料匣用掉不少，需要补给。之后得去买才行。』


「这样啊。大概要多少钱？」


『1000万欧拉姆左右。』


阿基拉的动作僵住了。


『弹药、回复药、能源包，再加上今后的消耗品购买费。别忘了。』


「……钱一直往外流啊。」


阿基拉回想起加洛尔将强化服分成高性能与非高性能的两组。就算运用费用会稍微增加，持续使用高性能的强化服比较安全，这样不是比较好吗？阿基拉至今都是这么认为，但现在这个想法被推翻了。


阿基拉做好出发的准备。他装备AAH突击枪、A2D突击枪以及CWH反器材突击枪，姑且确实装填弹匣。


目的地是都市的低阶区域。也许不需要CWH反器材突击枪——阿基拉一度如此判断，但因为担心某件事，还是决定装备。DVTS迷你炮与A4WM自动榴弹枪则决定留在家里，以免提高那件事发生的概率。


『强化服的控制装置已经改写完毕，现在是能充分接受我辅助的状态。哎，最糟的情况就用跑的逃走吧。』


「……说的也是。」


阿尔法回答了阿基拉没有问出口的担忧，阿基拉只回了这句话就出发了。




在都市低阶区域的住商混合大楼，薇奥拉的办公室里，加洛尔、谢丽尔以及薇奥拉都在。


薇奥拉的事务所还有其他好几处。在贫民窟、在防壁附近、在容易找（よ）到的地方、在难找（みにくい）的地方，配合用途散布在各处。加洛尔带着谢丽尔与薇奥拉会合过一次，之后在薇奥拉的建议下移动到这里。


加洛尔与阿基拉联络完毕，将内容转达给谢丽尔与薇奥拉。谢丽尔得知阿基拉平安无事，立刻就放心了，原本不安的表情也绽放笑容。


薇奥拉坐在离谢丽尔稍远的地方，手肘撑在工作用的桌子上。即使得知阿基拉即将抵达，她脸上依旧挂着之前就一直挂着的愉快表情。


加洛尔走到薇奥拉附近，别有深意地问道：


「薇奥拉待在这里没关系吗？」


「嗯。」


薇奥拉没有问问题的意思，只是带着一如往常的笑容，简单回答。


「是哦。」


卡洛刻意不告诉阿基拉薇欧菈也在这里。薇欧菈注意到这一点，也明白卡洛的用意，但还是待在这里。卡洛如此判断，也认为既然如此，这就不属于他该插嘴的问题，便不再多嘴。




阿基拉抵达了事务所前方。他简单观察了住商混合大楼与周遭的状况，判断应该没问题，便直接走进大楼。


阿基拉走进事务所后，卡洛与谢丽尔上前迎接。卡洛像是迎接熟客般露出亲切的笑容，谢丽尔则因为与阿基拉重逢而开心地笑着。阿基拉在亲切回应卡洛两人之前，就因为看见薇欧菈的身影，表情变得有些严肃。


「卡洛，不好意思。在谈报酬之前，我可以先去办点别的事吗？」


「这倒是没关系，有什么事吗？」


「嗯，有点事。」


谢丽尔见到阿基拉抛下自己走向事务所深处，显得有些纳闷。不过当她见到阿基拉走向薇欧菈，便露出淡淡的苦笑，同时感到一丝喜悦。


自己也被罗格特等人抓住，吃了不少苦头。阿基拉想必也想对造成这些事的薇奥拉抱怨几句。自己待在这里的期间，虽然也半开玩笑地抱怨了几句，但薇奥拉只是轻笑着随口道歉，没有多加理会。如果阿基拉开口抱怨，薇奥拉应该也会多少感到难受（难受）。这样一来，累积的不满也能稍微得到宣泄。谢丽尔这么想着，难得露出有些坏心眼的表情。


谢丽尔的想法方向没有错，但是程度上大错特错。而加洛尔更正确地掌握了事态，两人的表情差异强烈地显示了其中差异。加洛尔脸上完全没有笑容。


阿基拉来到薇奥拉面前。薇奥拉脸上挂着一如往常的笑容。


「呃，薇奥拉小姐……是这样叫你吗？」


「没错。叫我薇奥拉就好。」


「这样啊。那个扒手和谢丽尔的所在位置，你的情报帮了大忙。这点我要先向你道谢。」


「不客气。我的情报能帮上忙，我也很高兴。」


薇奥拉面露笑容，阿基拉的表情则有些严肃。两人之间短暂的沉默。


「……所以，我有事想问你。这次的事件，虽然我也不清楚这次的事件是从多久之前持续到现在，不过也许是我多心了，我觉得自己一直被薇奥拉牵着鼻子走。」


「嗯～～那是误会哦。虽然我不知道你是从哪一点误会了，但只要你告诉我，我就会好好回答。你想问的就是这件事？」


「不，虽然只是我的猜测，就算我问了，大概也会得到一个合乎逻辑、可以接受的答案。而且就算那是谎言，我大概也看不穿。感觉会被你随口敷衍过去，所以我不问这方面的问题了。相对地，回答我一个问题。」


「什么问题？」


阿基拉将枪口指向薇奥拉。


「如果薇奥拉站在我的立场，你觉得杀了你比较好吗？」


突如其来的状况让谢丽尔面露惊讶。加洛尔的表情没有变化。


而薇奥拉即使突然被枪指着，也完全不为所动。她不改笑容，像是回答简单的问题般回答：


「我不这么认为。」


「理由是？」


「理由很多，不过呢，你知道死后报复委托程序吗？」


「知道。」


「那就好说了。一旦杀了我，杀了我的个人或组织就会被悬赏，而且是以我的所有财产为限。别看我这样，我其实还满有钱的。可别以为赏金金额会是10亿或20亿欧拉姆这种小钱哦。再加上，因为是透过那类委托的斡旋业者，从路边的小混混到规模庞大的组织，各种各样的对象都会盯上你哦。」


「还有呢？」


阿基拉几乎是立刻回答。薇奥拉见到阿基拉不假思索就如此回答，虽然露出有些意外的表情，但立刻恢复成从容的笑容。


「哎呀，这个回答让你不满意吗？这个嘛，既然这样，你的恋人旁边站了我朋友……这样如何？」


「是哦。」


枪声响起。薇奥拉的胸口到背部开了个洞。薇奥拉脸上浮现惊讶的表情，从椅子上缓缓滚落。倒地的身躯流出的血逐渐扩散。


阿基拉放下枪，转头看向加洛尔。


「所以，我现在必须和加洛尔互相残杀吗？」


阿基拉的表情显得平静，完全看不出敌意等强烈的情绪。不过，这也代表了他没有否定接下来互相残杀的要素。谢丽尔因为事出突然而惊慌失措，一旁的加洛尔则露出微笑，态度从容不迫。


「我的确也接下了薇奥拉的护卫工作，所以不能坐视不管。」


「是哦。」


阿基拉只这么回答，便重新摆出架式面对加洛尔。在阿基拉的意识从临战切换为战斗之前，加洛尔插嘴说道：


「不过我拿到的报酬（拿到的酬劳）不足以和你厮杀，所以个人来说想避免。哎，话虽如此，既然我有拿到报酬（拿到的酬劳），什么都不做也会影响到我的面子（颜面）。所以，我希望在不与你敌对的前提下，做好我该做的工作，以符合我从薇奥拉那里拿到的报酬（拿到的酬劳），可以吗？」


阿基拉稍微思索。阿基拉自认了解加洛尔的实力。虽然不知道加洛尔想做什么，但若能不与他敌对就了事，当然是最好的。


「随你高兴。」


「谢啦，帮了大忙。」


卡萝笑着回答后，直接走到薇奥拉身边，打开附近的架子开始寻找。


「我记得应该在这边……有了！」


卡萝从架子上取出好几个形状近似半球的机械，拿着那些东西蹲在躺着的薇奥拉身边。她轻轻脱下薇奥拉的衣服，露出被子弹打中的部位，然后开始将刚才的机械装上去。她将机械平坦的部分贴在薇奥拉的胸口与背后，像是要堵住贯穿的洞穴般装在伤口两侧。


阿基拉靠近卡萝，好奇地看着这一幕。


「你在做什么？」


「急救措施啊。我在装自动治疗套件。猎人之类的人受了必须将身体换成义体的大伤时，直到换装处理结束为止，有时会需要强行维持生命，这种时候就会用到。这东西很贵哦。」


卡萝接着在薇奥拉的脖子上装上同样的机械。机械的平面部分延伸出细管，刺进脖子进入体内。过了十秒左右，薇奥拉猛然吐血，瞪大了眼睛。


阿基拉因为以为已经杀死的对手轻易就清醒而非常惊讶。


『就算是那种伤势，也能这么轻易就治好啊。』


阿尔法笑着补充：


『也要看事前的处置或治疗手段。在崩原街遗迹也发生过类似的事吧？有人把下半身在战斗中被轰飞的人当成可以治疗的重伤者。如果那种程度的处置就能治好，被1发子弹打中说不定还在轻伤的范畴内。』


『对哦，的确有这种事。不过也有人告诫过，不能把猎人的轻伤和一般人的轻伤混为一谈。』


人会死的时候就是会死，但是死亡的时机却有大幅的差距。阿基拉目睹了这一点，心情变得有些复杂。


薇奥拉从咳嗽不止的状态恢复后，稍微环顾四周，掌握了状况。


「……加洛尔，你就不能多做点什么吗？」


薇奥拉的发言透露出她原本期待敌人已经排除，同时对加洛尔投以有些责备的视线。


加洛尔毫不在意，冷淡地回答：


「维奥拉搞砸了交涉，我帮他把结果取消了。我有付出相对的报酬，接下来就自己想办法吧。」


阿基拉再度将枪口指向维奥拉。这次确实瞄准头部，再度问道：


「问题就省略了。还有吗？」


维奥拉露出僵硬的笑容，表情中带着明显的焦虑。他像是在思考般停顿了一下，随后露出从容又像是虚张声势的笑容。


「……我不知道你是为了什么目的才对谢丽尔他们投入大笔资金，不过那笔投资，应该完全没有回收的可能吧？我会想办法解决这个问题，以帮派顾问的身份出面干涉，或是提供资金与人脉。只要谢丽尔他们成为能赚大钱的帮派，对你也有好处吧……这样如何？」


阿基拉直盯着维奥拉的脸。


「追加问题。在这次的事件中，维奥拉有打算杀我吗？对某人提出委托或指示，或是怂恿某人杀了我比较方便。包含这类的行为。」


「没有，我没那么做。」


『阿尔法。』


『读取不到说谎（うそ）的反应。也许只是没有说谎（うそ）。』


阿基拉听了薇奥拉与阿尔法的回答，再度思索。随后他枪口依然指着薇奥拉，回答：


「……好吧。幸好我让薇奥拉活下来了。让我觉得幸好吧。早知道就该杀了你。当我重新这么判断时，我会去杀了你。要是你又多管闲事，下场也一样。懂了吗？」


薇奥拉吐出长（た）气。


「了解。我也不想死，我会努力的。」


『阿尔法。』


『一样。』


阿基拉终于放下枪。加洛尔见状，轻笑道：


「交涉结束了吗？那终于可以开始我跟阿基拉的正事了。阿基拉，我判断谢丽尔已经交给你了，委托完成。可以吧？」


「可以。」


「那我要带薇奥拉去医院了。阿基拉，再见喽。」


加洛尔轻笑着只说了这句话，便扶着薇奥拉的肩膀，硬是让她站起身。随后他拖着薇奥拉，准备离开事务所。


阿基拉显得有些疑惑。


「加洛尔，跟我谈报酬的交涉可以之后再说吗？」


「哦，那就不需要了。应该说，那份报酬我会跟薇奥拉要，你不用放在心上。」


薇奥拉发出不情愿的声音。


「咦～～我觉得那是另一件事吧。」


「说起来，这原本就是薇奥拉你种下的因吧？而且你接下来要协助谢丽尔他们，为了讨好他们，这点钱就先付清吧。」


「真是的，真拿你没办法。我知道了。」


卡萝那副轻浮的态度让阿基拉再度感到困惑。


「那个，这样真的好吗？」


「当然好啊。如果阿基拉你比较在意未支付的报酬，就用那笔钱约我吧。看是要约我去探索遗迹，还是用那笔钱请我做副业，我都很欢迎哦。我会等你联络。」


卡萝以邀请般的口吻与笑容留下这句话，就和薇奥拉一起离开了事务所。


阿基拉有些傻眼地目送卡萝她们离开。不久前才被枪击，还被迫接受类似恐吓的要求；朋友被枪击，差点就要交战。两人过于轻浮的态度让阿基拉有些不知所措。


谢丽尔也一样。面对各种急遽变化的状况，她无法掩饰内心的困惑。


阿基拉与谢丽尔被现场的气氛抛下，两人四目相对，气氛有些尴尬。


「……呃，总之先回去吧。我送你回据点。」


「咦？啊，好的。非常感谢。」


阿基拉与谢丽尔也带着困惑离开事务所。站在薇奥拉那边（阵营）的卡萝也许会抓谢丽尔当人质，采取某些行动。阿基拉的担忧虽然落空，但包含卡萝等人的态度在内，确实发生了有些出乎意料的状况。