虾怒族与哈利亚斯。巨大帮派之间的斗争余波也波及贫民窟。在枪声此起彼落的状况下，耶利欧等人使用向葛城购买的据点防卫用简易防壁，躲在据点里，好不容易逃过一劫。尽管如此，帮派成员的动摇非常严重，虽然耶利欧与艾莉西亚等干部级人物勉强抑制住失控的状况，但情况一直非常危急。


无法联络上阿基拉与谢丽尔，这严重动摇了帮派的纪律。帮派成员们重新体认到自己的组织严重依赖那两人，勉强撑过每一次危机。


这时阿基拉与谢丽尔现身了。帮派成员们发出让阿基拉有些吓到的欢呼声，纷纷聚集到阿基拉与谢丽尔身边。谢丽尔试图平息众人的激动，但骚动迟迟无法平息。


阿基拉原本打算把谢丽尔送回据点后就立刻离开，但是谢丽尔认为阿基拉这时候离开会让现场的混乱更加严重，于是拜托阿基拉留在这里。随后她指示负责整合的成员，在自己离开的期间将状况整合起来，向她报告。


帮派成员们想从谢丽尔口中问出许多事，但是谢丽尔以强硬的口吻下达指示，而且待在她身旁的阿基拉因为骚动而显得有些烦躁，众人便稍微恢复冷静，各自开始作业。


「谢丽尔，你没办法和这里的家伙联络吗？」


「加洛尔先生阻止了我。他说既然你接下了我的护卫工作，就要设想最坏的情况，避免将我的所在地与状况告诉阿基拉以外的人。我姑且试着联络你，但是……那个，联络不上。」


「抱歉。我后来也忙得不可开交。」


因为累了，所以睡得很熟——这种话很难说出口，于是阿基拉随便敷衍过去。他没有说谎，后来真的很忙。


「不会，光是你来救我，我就非常高兴了……还有，那个，要让那个叫薇奥拉的人当帮派顾问，我也觉得这样很好。」


谢丽尔努力不让不安与不满之类的情绪显露在表情与口吻上。


谢丽尔的帮派目前对阿基拉没有益处，而且也看不出改善的迹象。谢丽尔也明白这一点。正因如此，为了从谢丽尔的帮派获取利益，阿基拉打算更换帮派的首领，就算这是阿基拉的意图，谢丽尔也没有拒绝的手段。


一旦被阿基拉舍弃，谢丽尔就无法生存。为了防止这种状况，她今后也打算拼命经营帮派。现在这种支持快要被夺走的状况让她产生强烈的危机感。


阿基拉稍微露出严肃的表情。


「对了，虽然这是我擅自决定，而且有点厚脸皮，关于这件事我有事要拜托你。谢丽尔，你帮我监视薇奥拉。」


「监视吗？」


「嗯。如果薇奥拉又想做奇怪的事情就告诉我。只要在附近应该很容易察觉。再加上，谢丽尔觉得薇奥拉派不上用场的话，杀了她也没关系。这就是我让薇奥拉活下来的条件。如果谢丽尔觉得靠自己很难办到，就加上杀她的理由再告诉我。我会杀了她。」


「我、我明白了！」


「嗯？拜托你了。」


阿基拉对回答得相当有干劲的谢丽尔感到有些不可思议，但没有多加留意。


谢丽尔知道阿基拉无意更换帮派老大，因此感到高兴，为了回应阿基拉的请托与期待而鼓起干劲。


阿尔法对阿基拉对待薇奥拉的方式在其他方面感到疑问。


『阿基拉，你真的觉得这样对待薇奥拉就好了吗？』


『咦？阿尔法觉得应该杀了薇奥拉比较好吗？』


阿基拉原本认为阿尔法反而会阻止他。他感到意外。如果薇奥拉所言属实，杀了薇奥拉就能获得数十亿欧拉姆的悬赏金。就算金额有些夸大，应该还是能获得赏金。如果那完全只是谎言，阿尔法应该会从薇奥拉的表情等反应察觉到这一点并告知阿基拉。阿基拉这么认为。


『我不是这个意思，只是你看起来放弃得相当干脆，让我有点在意。关于那个扒手，你无论如何都想杀了他，甚至不惜强行闯入那个据点吧？和那相比，这次的反应有点……』


『……哎，毕竟已经抱着杀意开过枪了。如果威胁到那种程度还是不行，我就会再想想。』


虽然薇奥拉确实被他随心所欲地操控，但那并非为了直接杀害阿基拉，而是抱着再次杀掉他的念头开枪，多少发泄了怒气。这也是他判断让薇奥拉活下来的理由。不过，阿基拉没有自觉，其实还有其他理由。


那就是确认除了累积尸体之外，是否还有其他方法能保护自己。让敌对的对象苟延残喘，之后一定会来复仇（fukushuu）。所以要杀掉对方。因为自己没有强到能放过对方。阿基拉的脑海里深深烙印着这个想法。


阿基拉想得到其他手段。就算那是远远超出自身能力的奢望，至少可以伸手去碰触。


至于能不能构到，又是另一回事了。




薇奥拉躺在医院的病床上。她已经接受过治疗，没有生命危险，只要躺个几天，就能在没有后遗症的情况下出院。


坐在附近的椅子上闲聊的加洛尔露出有些严肃的表情，突然改变话题。


「那么薇奥拉，这次你准备了什么机关？」


薇奥拉露出纳闷的表情。


「突然讲这个做什么？」


「你被阿基拉击中，是故意的吧？」


加洛尔的口气很轻松，但其中带着绝对的自信。


「你没有蠢到没发现和阿基拉见面就有可能发生那种事吧？决定带我和谢丽尔去那间事务所的人是维奥拉你哦。虽然你还有其他事务所，但附近有医院，而且我也知道自动治疗套件放置处的就只有那里。和阿基拉交涉的前半段也是故意的吧？如果枪口瞄准的是头部，你应该不会那样挑衅。你事先预测了我的行动，让阿基拉开枪。让他抱着杀意开枪，借此减弱他对你的敌意。然后假装求饶，制造出比较自然地介入谢丽尔帮派的借口。在减弱阿基拉的敌意之后，提出对阿基拉和谢丽尔双方都有利的条件。」


加洛尔露出意味深长的笑容。


「说起来，如果要假装阿基拉和谢丽尔（兔）角，也包括我在内，你从一开始就该用更巧妙（高明）的手法掩饰（蒙混）吧？还是说，你最近这方面的能力退步了？」


维奥拉露出像是感到意外的表情，笑着说道：


「你想太多了。要是没有你出手相救，我早就死掉了。」


「虽然我把薇欧菈当成朋友，但还是连一丁点（丝毫）都无法相信这句话，这就是你（你）的恶劣之处呢。」


加洛尔也能轻松地看穿薇欧菈在装什么，却无法看穿她究竟装到什么程度。她甚至装出在装模作样的样子，让人无法看穿她的意图。当加洛尔为了看穿她的真伪与背后的意图而行动时，不知不觉间就会被薇欧菈玩弄于股掌之间，回过神来时已经掉进地狱了。加洛尔在薇欧菈身边看过好几名这种类型的人。


加洛尔有些大胆地微笑（微笑）。」


「哎，对我顾客候补出手，会被那个顾客候补击中，我也能接受，就放你一马吧。虽然包含这件事在内，你才会被击中就是了。」


「虽然没有那个意思，但既然加洛尔能接受，就当作是这样吧。」


薇欧菈与加洛尔对彼此露出从容的笑容。


房间里响起敲门声。几名男子没有得到回应就走了进来。然后代表的男子一边出示身份证，一边向薇欧菈她们宣告：


「你是薇欧菈・亚拉汉兹吧？我是久我间山都市长期战略部治安管理课的远藤。关于你和前些日子发生的大型抗争有关，我想问你一些事情。」


远藤的部下们站在病房门口，堵住出入口。看到这景象，薇欧菈（叹）了口气。


加洛尔询问远藤：


「和我无关，我可以回去吗？」


「无妨。说起来，我们希望外部人士离开。虽说要问话，但也会出现外部人士不该听到的话题。」


「是吗？那么薇欧菈，我回去了。」


「哎呀，你还真薄情。」


「你不知道吗？」


加洛尔笑着用玩笑回应玩笑后，轻轻挥手离开病房。堵住病房出入口的人有一半跟着他一起离开，然后直接站在门前，从外面堵住病房。


远藤以锐利眼神站在薇欧菈面前。薇欧菈保持从容态度。


「那么，只要陪你们问话就行了吗？」


「不需要。问话是我们来到这里的名目。当然（当然）我们会制作文件，但那由我们这边处理。」


「那么，你们是来做什么的？」


「来听你报告工作的。」


「就算不特地过来，我之后也会送报告书过去哦？」


「上头催促了。哎，毕竟骚动的规模比当初的规模大上许多，而且也接获了你住院的报告。再加上还收到多兰卡姆的成员也前往现场的情报，大概是想尽早确认状况吧。」


说到这里，远藤露出近乎傻眼的表情。


「不过，该怎么说，一介猎人被扒手扒走钱财这种程度的事，居然能引发那种规模的骚动。真是了不起的手段。」


薇奥拉露出无畏的笑容。


「那只不过是导火线。火药库周围的小小火苗，类似可疑火灾。我倒是希望你重视为了让那火苗确实烧起来而花工夫（time）的前置作业。」


久我间山都市基本上不会在意低阶区域接近贫民窟的区域势力图。就算那一带发生大大小小各种组织的抗争，造成许多人死亡，他们也不会介入防止这种事发生。


不过凡事都有限度。艾宗特家族与哈利亚斯已经超越限度了。


他们在斗争中胜出，成长为一个有秩序的巨大组织，还拥有足以维持组织的金钱与战力。他们甚至拥有强大的影响力，足以影响下位区块的闹区，还获得足以购买、维修、运用人型兵器的经济力。到此为止都没有问题。成功经营组织而发迹，在受到统企联支配的东部是值得赞赏的事情。


问题是，该组织的性质不符合东部的企业伦理，违反正当企业的统治、经营与经济活动。住在防壁外侧的野蛮人类拥有足以运用人型兵器的战力，还在距离防壁较近的场所活动。这也会对防壁内居民的安心感造成影响。如果这能提高防壁的价值倒还好，但要是超过限度，就只会造成负面影响。最糟的情况，就是居民会考虑移居到其他都市。


有时候，这类组织也会跟建国主义者搭上关系。建国主义者会将强力兵器提供给这些组织，让人员潜入其中，当成起义时的战力加以活用。就算没有做到这种地步，买卖兵器也会成为建国主义者的资金来源。光是煽动防壁内居民的不安就有效果。


都市必须在那之前采取对策。以战力而言，要击溃符合条件的组织很简单，没有任何问题。只要派遣防卫队就足够了。防卫队是用于大规模怪物袭击，以及罕见（稀有）的都市间抗争。从下位区域涌现的战力，防卫队可以轻易（容易）击溃。


不过费用方面就有问题了。派遣防卫队当然会花费钜额费用。都市会被追究责任，因为事态恶化到必须支付这笔费用的地步。


因此都市采用了更廉价的手段。让对都市而言碍眼的组织自相残杀。当然这也得花费费用，不过和派遣防卫队的费用相比，少了几位数，十分廉价。


薇奥拉从都市那里接下了这项工作。换言之，她是都市的外部协力者，受雇的间谍。


薇奥拉至今为止也击溃了许多人与组织，其中也混杂了不少都市的委托。她的功绩优秀，都市也给予高度评价。搞不好都市也害怕她的手腕。


此外，都市方与这次骚动有关，知道这件事的只有都市职员中的一部分人。而向多兰卡姆提出委托的则是不知道这件事（的人）。


当然，末广属于知道这件事（的人）之一。就连这样的末广，在听薇奥拉报告时内心也战战兢兢。因为报告中包含了许多不堪入耳的内容。


「……虽然有点离题，不过我们这边有三名人员失踪了。你知道些什么吗？」


「是那件委托的调查吗？」


「不，只是闲聊。」


「是哦。下位区域和墙壁内侧不同，治安很差。会不会是做了蠢事，被卷入无聊的纠纷？」


「比方说？」


「这个嘛，比方说暗示自己和都市有关系，对不愿意的女性出手之类的。用这种背景来追求女性是不错，但你不觉得用这种背景来威胁女性就太没品了吗？这种人很容易搞错分寸，被卷入无聊纠纷的可能性也比较高。难怪统企联会编列预算来提升猎人的伦理观念。品性很重要哦。」


薇奥拉露出意味深长的笑容。末广勉强维持表面上的平静。




谢丽尔在自己的房间露出严肃的表情。原因在于通话对象薇奥拉提供的情报。


「……这件事是真的吗？」


『我不会要你相信。不过，我也觉得对你（你）过意不去哦。所以才会在告诉阿基拉之前先告诉你（你）这个情报，也兼具赔罪的意思。』


这是透过资讯终端机的对话，无法得知对方的表情。不过她一定在笑，乍看之下温柔，但其实是恶质的笑容。谢丽尔如此确信。


「这是威胁吗？」


『不是。我不是说了吗？是赔罪。啊，再补充一点，阿基拉已经把那个叫作爱尔娜的小偷收拾掉了。所以就算这件事曝光，我想他也不会因此大动肝火。除非阿基拉自己发现这件事，或是误以为你们刻意隐瞒。』


谢丽尔想象阿基拉勃然大怒的光景，不由得发抖。那一天，心情非常恶劣的阿基拉在谢丽尔面前宣言要杀掉爱尔娜时的光景。而且一个不小心，这次他的杀意可能就会指向谢丽尔等人。


谢丽尔拼命想掩饰动摇，薇奥拉那与平常无异的口吻刺进她的耳中。


『我只是先让步而已。因为我觉得由你（小姐）主动坦白，比较不容易惹阿基拉生气。当然（当然），我不会逼你。不过，如果你（小姐）什么都不做，我就要告诉阿基拉了。我也必须提供有用的情报讨好阿基拉才行。你懂吧？就这样喽。』


「请、请等一下。」


『什么事？』


「……我会处理。非常感谢你提供有用的情报。」


『不客气。』


薇奥拉留下心情绝佳的嗓音后切断通话。谢丽尔心中对薇奥拉的愤怒让她差点忍不住大吼，她拼命压抑自己。




娜夏被谢丽尔找来，走进据点的房间。谢丽尔、艾莉西亚与耶利欧三人已经在房内等候。


谢丽尔等人脸上浮现非常严肃的表情，全身散发出极为沉重且紧迫的气氛。娜夏对这气氛感到疑惑，畏缩地走到谢丽尔等人面前。


「那个，老大，要谈的是什么事？」


谢丽尔等人面面相觑。于是谢丽尔露出非常严肃而认真的表情，以断定的语气问道：


「我就单刀直入地问了。把阿基拉的情报泄漏给阿尔那的人，就是娜夏吧？」


娜夏的表情有了剧烈的变化。那是再明显不过，让人感觉不到回答必要性的表情。


谢丽尔等人见状，表情变得更加严肃而沉重。如果只是搞错了，这微小的希望就（不）复存在了。娜夏人品好，工作态度认真，和帮派的其他人也相处融洽，最近还开始负责一些简单的指挥工作。谢丽尔等人很信任娜夏，因此冲击也更大。


「居然是真的……进来吧！」


耶利欧一发出信号，几名孩子就进入房间。他们原本要包围娜夏，却因为动摇而稍微愣住。他们只接到指示，一旦发出信号，就要抓住可能严重惹火阿基拉的某人，别让对方逃走。他们没想到那个人就是娜夏。


少年们疑惑地看着谢丽尔等人。他们察觉谢丽尔等人沉重的气氛，表情有些难受（难受）地抓住娜夏。娜夏也没有抵抗。


艾莉西亚见到娜夏双手被抓住（抓住），垂头丧气的模样，露出哀伤（哀伤）的表情。


「……谢丽尔，所以，那个……要怎么办？」


艾莉西亚应该很想救娜夏吧。谢丽尔也明白她的心情。但是随便包庇（包庇）娜夏，自己与伙伴们也可能被阿基拉连坐处决。


娜夏加入谢丽尔的帮派时支付的金额是从阿基拉身上偷来的。阿基拉对娜夏表现出那么强烈的杀意，谢丽尔却将情报泄漏给娜夏，帮助她逃走。在这个时间点，谢丽尔已经无法包庇（包庇）娜夏了。


再加上谢丽尔已经察觉了。阿基拉在救了她之后，之所以留在现场，是为了杀死阿尔娜。阿基拉不惜留在人型兵器彼此交战的战场，也想杀死阿尔娜。他的杀意有多深？杀意的余波会波及到哪里？帮助阿尔娜逃走的人，以及无法阻止的人，都会受到波及吗？连不小心包庇的人也会受到波及吗？一想象这些事，她就实在无法拥护阿基拉。


谢丽尔默默地取出资讯终端机，然后下定决心对阿基拉发出通话要求。


「我是谢丽尔。我有话要说，现在方便吗？」


现场的气氛变得紧张，所有人的视线都集中在谢丽尔身上。谢丽尔向阿基拉为我方的失策道歉，同时说明事情经过。在这段时间内，阿基拉几乎不发一语。没有惊讶的声音，也没有烦躁（不耐）的声音，也没有应声，只是不断回以不知道有没有在听的沉默。


谢丽尔无法开口确认阿基拉是否有在听，只能祈祷阿基拉的冷静是因为极度不高兴，而非因为舍弃了她们而漠不关心，同时继续说明。好不容易说明完毕。


『……是吗？我知道了。我现在过去。』


「知道了，我等你。」


阿基拉切断通话。谢丽尔从紧张中获得解放，吐出一口气。艾莉西亚担心地问道：


「……怎么样？」


「……阿基拉现在要过来。」


谢丽尔回答的只有这句话。娜夏是否还有获救的希望？艾莉西亚想问的是这方面，但是见到谢丽尔的模样，她也不打算再度追问。




阿基拉走进谢丽尔等人所在的房间。原本包围着娜夏的孩子们害怕受到牵连，纷纷退到墙边。


娜夏面露放弃的表情。虽然觉得害怕，但还不至于动摇。因为打从潜入谢丽尔等人的帮派时，她就做好了心理准备。


（抱歉，阿尔娜。我好像只能撑到这里了。希望至少阿尔娜能平安。）


娜夏担心着阿尔娜的安危，露出哀伤（？）的微笑（？）。


阿基拉站到娜夏面前。


「这家伙就是娜夏？放开她。」


原本抓住娜夏的双臂，将她拘束的人们也和其他人一样纷纷退开。


「跟我来。」


阿基拉只对娜夏这么说，就要走出房间。娜夏以为自己会当场被射杀，困惑地停下脚步时，阿基拉回过头。


「如果你觉得被抓住手脚，硬是拖着走比较好，那就这样吧。」


娜夏依旧困惑，但还是跟着阿基拉离开。阿基拉就这么带着娜夏离开了房间。


谢丽尔等人置身于这场争执之外，只能不知所措地目送阿基拉两人。阿基拉没有斥责他们，就这么置之不理，让他们困惑地呆站在原地。




在多兰卡姆的据点内，水原的脸因为怒气而扭曲。原因出在通话对象。


「维奥拉，真亏你有办法联络我。」


相对于水原流露出怒气的口吻，维奥拉的口吻实在太过轻佻。


「哎呀，我的工作没有符合你的期待吗？你（您）的委托我几乎完美达成了哦。阿尔娜死了，不是失踪，尸体也存在，她其实还活在某处的可能性也不存在。她死亡的理由是被卷入了哲朗家族与哈利亚斯的抗争，你（您）的关联性完全不值得怀疑。你有什么不满？」


水原对装傻的薇奥拉感到烦躁（不耐烦），同时注意不要激动得大吼大叫。


「别开玩笑了。把情报泄漏给克也，让他闯进抗争现场，你到底在想什么？克也差点就死了哦。你想与我为敌吗？」


「哦，那个啊？那件事和我无关，不是我的工作。」


「你以为我会相信这种话？」


「我不会勉强你相信，但那是事实。况且我会与之为敌的对象，无论是个人还是组织，都是已经注定毁灭的对手。被怨恨而企图（企图）复仇（报复）也很麻烦。你（您）或多兰卡姆，哪一方预定在明天毁灭？」


「没有。」


「没错吧？况且如果你真的不想让克也和这件事扯上关系，只要稍微动点脑筋，让他暂时（短期间）在远处做猎人工作不就好了？既然你委托我工作，就代表近期内会发生某些事。我也不认为你连这点程度的预测都做不到，所以才没有特地给你建议，不过这算是我的失策吗？哎，不过这也是多兰卡姆的考量吧。」


被薇奥拉戳中痛处，水原的表情微微扭曲。如果把这当成薇奥拉的失策，就等于承认水原能力不足。为了不承认这一点，她以其他理由反驳：


「……克也已经分配到在崩原街遗迹建造前线基地的相关工作了。久我间山都市也对他赞誉有加。所以我没办法突然分配远地的工作给他。」


「是哦。不过那是你们那边的考量，跟我说也没用。」


短暂的沉默中，双方都在观察对方的态度。在这之后，薇奥拉像是认输，也像是退让，以这样的语气再度开口：


「哎，虽然你有你的理由，既然你对我的工作那么不满，我也不好意思就这样收下报酬。要还给我也行哦，不过有个条件。」


「条件？说来听听。」


「那一天，克也为什么知道爱尔娜的所在处？我要你把情报告诉我。我会支付情报费来偿还。视情报内容而定，也可以多加一点。」


水原对这出乎意料的内容摆出狐疑（怀疑）的态度。


「……你有什么打算？把爱尔娜的所在处的情报告诉克也的人是你吧？」


「就像我刚才说的，不是我。我不清楚你那边的认知，但我作为那场斗争的导火线，作为闯入者呼唤的只有阿基拉这名猎人。把爱尔娜所在处的情报告诉阿基拉的人只有阿基拉，我没有告诉克也，也没有告诉克也身边的人，也就是有可能把情报告诉克也的人。尽管如此，因为克也闯入了那个地方，打乱了我的计划。结果就是我被阿基拉射伤，正在住院。现在这通电话也是从病房打的。」


「真的吗？」


「如果你要来探病，我很欢迎哦。」


「怀疑的话就来确认啊。」薇奥拉这句话让水原对阿基拉住院的怀疑减轻了。受到这句话影响，她对薇奥拉没有将情报卖给克也的怀疑也减缓到半信半疑的程度。


这时薇奥拉继续说：


「按照当初的预定，我根本不需要住院。所以我也想知道打乱我预定的某种原因，想知道克也知道阿基拉下落的理由。当然（当然）我自己也会去调查。不过多兰卡姆内部的事情，你应该（你）比较容易调查吧？就算要直接问克也，由你来问也比较自然、简单。」


薇奥拉的口吻透露出私怨，让水原的怀疑更加减缓。


「……你真的没有把情报卖给克也？」


「没有。我身为情报贩子也有信用，不会把错误的情报交给交易对象。我的情报正确无误，所以大家就算知道我的风评，还是愿意向我买情报。这点你应该（你）也知道吧？」


水原思索着。薇奥拉虽然会将自己主观的意见加进片段的情报中，但不会提供错误的情报。情报本身是正确的。


在岔路的右边有陷阱（罝），听说有受伤（受）的危险。某人不相信这个传闻，往右边走，结果真的有陷阱（罝），真的受伤（受）了。相信传闻往左边走，结果有更危险的陷阱（罝），受重伤（受）。其他人相信传闻往右边走，避开陷阱（罝）而松了口气，结果往左边走得到的利益全被薇奥拉掠（掠）夺，她暗自窃笑。


用正确的资讯操控他人，这也是薇奥拉的恶劣之处。水原也知道这一点。既然这样，至少她没有把阿尔娜的所在处告诉克也，这是事实。她如此判断。


「我知道了。不管怎么样，多兰卡姆也会进行调查，调查结果也会提供给你（你），这样可以吧？」


『交易成立喽。真是帮了大忙。对了，情报费已经汇进去了，你确认一下。追加的报酬等你（我）收到调查结果再付。就这样，先失陪喽。』


与薇奥拉的通话结束。水原确认账户，发现钱已经汇进去了。自己一定会接受这个提议——被薇奥拉如此看穿，让她感到有些不快，但这份不快也立刻被其他思绪冲淡。


如果并非薇奥拉所为，那么克也就如何得知阿尔娜的所在处？水原对让克也前往死地的某种存在感到愤怒，同时立刻着手调查。