娜夏跟在阿基拉身后。她走在贫民窟里，跟在阿基拉身后不远处，看着他的背影。阿基拉头也不回地前进。


趁这个机会（机会）逃走也许比较好。这种想法掠过娜夏的脑海，但她没有付诸实行的念头。阿基拉在房里时没有回头，也没有发现她没有跟上。他现在应该也知道自己有没有跟上吧。所以逃走只是白费力气。她这么认为。


娜夏已经放弃了。因此她也没有抵抗的力气，只是默默地跟在阿基拉身后。


阿基拉坐进停在附近的车子。


「上车。」


娜夏乖乖坐上副驾驶座。载着两人的车子就这样从贫民窟开往荒野。


阿基拉两人离开都市后，过了一阵子。阿基拉一语不发，但也没有不高兴的样子，持续开车。娜夏看着这样的阿基拉，再度感到困惑。


要杀人就去荒野。阿基拉是基于猎人的这种价值观，才把自己带到荒野吗？娜夏起初这么认为。但是现在已经离都市相当远了。如果是为了杀人后把尸体丢弃在荒野，已经够远了。娜夏无法压抑疑问。


「要走到哪里？」


「嗯，走到楢叶加都市。」


「楢叶加都市？」


「你不知道吗？在久我间山都市西方的都市。虽然比不上久我间山都市，但也是相当大的都市，也有部分被防壁包围。哎，就像是缩小版的久我间山都市……好像是这样。我刚才问你知不知道，其实我也是最近才知道的，所以也不是很清楚。你呢？」


「名、名字我是知道……」


「这样啊。」


阿基拉就此结束对话。娜夏更加困惑，对话就此中断。两人之间再度陷入沉默。时间流逝，疗愈了娜夏的混乱与困惑，让她再度开口发问：


「带我到那里，你打算做什么？」


「不打算做什么。不对，是带你过去，然后丢下你。」


「丢下我……」


「我在那拉哈卡都市放你下车后就会马上回去。虽然是其他都市，把你丢在人生地不熟的地方，你应该也很困扰吧，不过很抱歉，这是我的问题。要是把跟我有过一番争执的人留在附近，之后也许会发展成麻烦事。应该说，已经发生过一次了。」


阿基拉指向随意放置的背包。


「我不是要你饿死在陌生的土地上。我会给你一些钱、枪，还有换洗衣物。就放在那边的背包里，你拿去吧。我能做的就只有这样，之后就随便你了。不好意思，你自己努力吧。」


娜夏打开背包确认内容物。里面装着猎人用的服装与枪支，她确认了这一点。


「虽然我说之后就随便你了，但我不建议你回到久我间山都市。谢丽尔他们也有面子要顾，要是看到你，他们应该无法置之不理吧。我也不会阻止他们。毕竟是我放你走的，别对我出手。你别以为他们会对你下这种指示。」


娜夏感到惊讶的同时也感到困惑。她的视线数度在阿基拉与背包的内容物之间徘徊（徬徨），最后露出难以置信的表情。


「你要放过我？为什么？」


阿基拉有些犹豫，像是要掩饰般回答：


「……哎，有什么关系嘛。就是觉得该放过你。」


娜夏露出有些钻牛角尖的表情，顽（顽固）固地继续追问：


「请告诉我。」


「这件事很重要吗？」


「请告诉我。」


「有个怪家伙因为奇怪的判断而一时兴起，这样解释可以吧？」


「请告诉我。」


阿基拉与娜夏四目相对，稍微威吓她：


「……如果你硬是要问，我可能会改变心意。」


娜夏看着阿基拉的眼睛回答：


「……没关系。请告诉我。」


就算被暗示继续追问就会被杀，娜夏还是想得到答案。她的意志让阿基拉有些畏缩。他感觉到无法忽视的念头，轻叹一口气，像是招供般开口：


「因为要对账。」


娜夏对这句出乎意料的话感到不可思议，微微歪头。


「这是什么意思？」


「我杀了你的挚友。相对的，我打算放过你，借此抵销罪过。」


娜夏的表情冻结，颤抖的声音自口中传出。


「你杀了阿尔娜？」


「嗯，我杀了她。」


激烈的情绪在娜夏心中翻腾。挚友被杀，而杀害挚友的男人却要对她手下留情。这使得她心中膨胀的情绪更加剧烈。


「对于杀了阿尔娜这件事，我感到很抱歉。那件事是无可奈何，所以相对地，我决定放过你。你是这个意思吗？你说的抵销罪过，就是这个意思吗？」


「不是。我是带着明确的杀意杀了她。而我并非因为罪恶感才决定放过你。」


「那到底是什么意思！」


娜夏激动地大吼。她对杀害挚友的仇人投出憎恶的视线，对方却不慌不忙，保持冷静。那模样更加扰乱娜夏的心。


娜夏的视线游移不定，映出她纷乱的心。刚才确认过的枪支映入视野，娜夏反射性地抓住那把枪，然后看着阿基拉，解除了枪支的保险。


尽管如此，阿基拉依旧保持平静。


「挚友被杀了，我不会叫你别复仇（fukushuu）。不过我也不想默默被杀。如果你打算尝试已经知道结果的行动，就做好觉悟吧。」


阿基拉与娜夏之间悬殊的实力差距让状况无法继续演变。不过，他接下来的发言让状况产生动摇。


「……还有，虽然我这么说也很奇怪，不过你这么想为她报仇，是阿尔娜本人的期望吗？」


娜夏更加激动。她把枪口对准阿基拉，以几乎到达极限的状态大喊：


「你、你又懂阿尔娜什么了！」


「我不懂。所以，我问了最可能了解她的人。她是你的挚友吧？」


阿基拉与娜夏充满憎恨的视线四目相对，以认真的表情认真询问。娜夏的表情剧烈动摇。问题的冲击让憎恨从娜夏的表情上消失。少女非常狼狈，不知所措地颤抖着。阿基拉默默看着她。


娜夏以共同度过的记忆为基础，在脑海中描绘出阿尔娜的身影。阿尔娜有些寂寞地笑着对娜夏说了些什么。


娜夏停止颤抖，然后以悲痛的表情将枪口指向阿基拉。


枪声在荒野响起，子弹消失在荒野中。因为在开枪的前一刻，阿基拉用手将枪口往旁边推，错开了弹道。


娜夏微微一笑，那是隐约透露出安心（安心）的笑容。不过阿基拉表情不变，就这样什么也不做，于是笑容从娜夏的表情中消失，转变成困惑，悲痛的激情满溢（溢出）。


「……杀了我……杀了我！我开枪打你了耶！这样你就不能放过我了吧！」


阿基拉静静地摇头。


「不好意思，我也变得比较强了。所以，你是不是想杀我，或者想被我杀，我大概能分辨。自杀这种事你自己做，如果没死成，我会帮你捅一刀。」


娜夏瘫软倒地。知道自己到头来无法拯救好友，也无法同样为他送终，她像是要暴露出心中混杂的各种情绪，像是要吐出愤怒、悲伤与纠结，开始放声大哭。


就这样，时间又过了一阵子。车子还没抵达楢叶加都市。娜夏哭到哭累了为止。她用泪水流下混杂的感情，哭到累为止，终于恢复平静后，静静地坐在副驾驶座上。


娜夏再度将视线转向阿基拉，然后用呢喃般细微的声音再度问道：


「……你说要对账，是什么意思？」


「在回答你之前，我姑且确认一下。阿尔娜，你的挚友，会要你就算有勇无谋，也要帮她报仇吗？」


娜夏静静地摇头。


「……不会。是我自己要这么做的。如果是阿尔娜，我想她会说不用管她了。这只是我的猜测。如果她知道我做了什么，我想她大概会生气。」


「这样啊。她是个好人呢。」


「……是的。」


彼此都以平静沉稳的口吻继续对话。


「对账的意思啊。简单来说，就像是讨个吉利。」


「讨吉利？」


「是啊，我好像运气很差，发生了很多事。」


阿基拉以有些达观的表情与口吻继续说：


「是我杀了阿尔娜的时候。阿尔娜受到一个很强（すご）的人保护。那家伙是个好人，而且拼上性命保护阿尔娜。明明没有报酬，明明没有欠他什么，他还是拼命保护她。那家伙都做到这种地步了，那家伙保护的人也许也是个好人，但我还是杀了她……杀了好人，总觉得运气就会变差。我的运气大概就是因为这样变得非常差，实际上也真的碰上很多麻烦，真的很惨。不过，如果我放弃杀阿尔娜，其中也包含能避免这些麻烦的部分。哎，算是自作自受吧。」


娜夏听到有人如此拼命保护好友，觉得很高兴（うれ）。同时也觉得悲伤，因为阿尔娜背负的因果让她即使如此，还是想杀了她。


「……既然这样，就像你放过我一样，你没办法放过阿尔娜吗？」


不是谴责，而是纯粹的疑问。阿基拉从娜夏身上感受到这一点，老实回答：


「……我办不到。那是我的本性之类的问题。就算你问我为什么办不到，我也无法回答你一个能让你接受的答案。」


「……这样啊。」


「运气不好，任何人都会死。我是这么想的。我放过娜夏，只是想让杀了阿尔娜、杀了好人的我，让我的运势多少好转一点罢了。也就是我自己的问题。虽然我说要扯平，不过，大概还是没扯平吧。但总比什么都不做要好。就是这么回事。并没有什么特别深刻的理由。」


虽然这是谬论，但阿尔娜会死是因为运气不好，娜夏会活下来是因为运气好。就某种意义而言是正确的，但娜夏从这里感受到世间的不合理。


「……阿尔娜已经无药可救了吗？无论如何都救不活了吗？」


「就像我刚才说的，就算你叫我本性再稍微好一点，我也很困扰。」


「不，我不是这个意思，那个，该怎么说，就各种意义而言。只要有什么一点小事情，阿尔娜或许就获救了。就是这种，一点小事情。」


「……这个嘛。例如说……」


阿基拉尽可能举出所有可能让爱尔娜得救的要素。


那一天爱尔娜没有盯上阿基拉；阿基拉没有大意；扒窃没有成功；逃走的方向没有克也等人；克也等人没有袒护爱尔娜，阿基拉没有因此退让而结下梁子；没有因为那次失态而传出降低阿基拉评价的传闻（谣言）；没有听到那传闻（谣言）的强盗们没有袭击谢丽尔等人的据点；爱尔娜没有被抓住而被送进犯罪家族；克也先救出爱尔娜的话。


阿基拉依序回想起与爱尔娜的缘分，将这些要素全部说完。娜夏听完，面露哀伤的微笑（苦笑）。


「就算这么多要素凑齐了，还是救不了她啊……爱尔娜的运气也太差了……你知道吗？爱尔娜其实有扒窃的才能。」


「不。」


「大家都说她有惊人的才能，说她有天赋之才。很多人都看上她的才能，她也曾经被威胁，被迫（做）做她不想做的事，亚尔娜也很辛苦。不过，她还是从很多人身上偷走了钱……也许是因为做了很多坏事，亚尔娜的运气才会变差……如果我更早阻止亚尔娜，她的运气也许会稍微好转，说不定就能化险为夷了……」


娜夏对自己的无力感到懊悔，她的眼中又滴落几滴哭累而干枯的眼泪。


也许是这样，但事实并非如此。阿基拉无法对她说出任何一句话，只是沉默不语。




阿基拉等人在接近傍晚时抵达楢叶加都市。他们在离防壁较近的猎人办公室前停车，让娜夏下车。


娜夏已经换上阿基拉准备的衣服。猎人用的衣服弄脏得恰到好处，以有事要找猎人办公室的人的穿着来说，算是不错的服装。以贫民窟的居民来说算是高级，也不会因为外表而被人小看。


「那么，哎，虽然我没什么立场讲这种话，保重啊。」


「好的。阿基拉先生也请保重。」


两人以社交辞令般的口吻道别后，娜夏表情认真地直视阿基拉。


「我大概讨厌你（你这家伙）。阿尔娜被杀掉这件事，我大概还在怨恨你。」


如同阿尔娜有她的理由，阿基拉也有他的理由。猎人一旦被轻视，风声就会传开，评价随之下降，结果有时会攸关性命。为了消除这些影响，有些事他无法退让。娜夏也明白这一点。


而且虽然并非本意，娜夏也是轻视阿基拉的人（之一）。她用被阿基拉偷走的钱潜入谢丽尔的帮派，为了帮助阿尔娜逃走而泄漏情报。原本就算程度轻微，遭受报复也不奇怪。但是阿基拉放过了她。


「尽管如此，还是谢谢你放过我。」


开枪、哭泣、对话，娜夏在正面意义上看开了好友的死。好友被杀的怨恨（不满）并未完全消失，不过她已经振作到能确实向前迈进。包含阿基拉愿意放她一马的感谢，她深深低下头。


阿基拉没想过会被道谢，露出相当意外的表情。随后他有些寂寞地轻笑。


「娜夏果然是个好人。」


「是这样吗？我可是开枪射了你耶。」


「好人也有苦衷。就算有苦衷，也不能因此被偷、被枪击或是被杀。就只是这样。」


「你杀掉阿尔娜的理由也是这样吗？」


「一半是这样。」


「那另一半呢？」


「是我无法放过阿尔娜的器量狭小、胆小，以及包含实力不足在内的软弱。如果我在各种意义上都够强，嗯，也许踹她一脚就能了事吧。再见。」


娜夏叫住打算发动车子的阿基拉。


「最后可以麻烦你帮我转告谢丽尔小姐吗？就说我很抱歉辜负了她的信赖。我想我们不会再有机会见面了。」


「知道了，我会转达。」


「非常感谢。」


娜夏目送阿基拉的车子从视野中消失后，踏着坚定的步伐迈开步伐。




谢丽尔在自己的房间与阿基拉透过资讯终端机对话。


「……这样啊。要把娜夏送到楢叶加都市……」


「是啊。因为我的关系就擅自决定，真的很抱歉。谢丽尔你们也有帮派的面子要顾，还有各种各样的问题要处理，不过，就当作没发生过吧。」


「不会，阿基拉觉得这样就好，我们完全不介意。请不要放在心上。」


谢丽尔发自内心如此回答，同时松了口气（ando）。在阿基拉联络她之前，以及听完联络内容之后，她都一直战战兢兢。


虽然不知道娜夏与阿基拉是怎么交涉的，不过从通话时的口气可以推测，事情非常和平地解决了。感觉阿基拉甚至对娜夏抱持着好印象。照这样看来，应该也不会对帮派带来负面影响吧。谢丽尔如此判断，甚至对娜夏心怀感谢。


「还有娜夏要我传话给你。她说『真的很抱歉背叛了你的信赖』。我确实转达了。虽然我这么说有点奇怪，不过你就睁一只眼闭一只眼吧。」


「好的。既然你都这么说了，那就完全没问题。」


听见谢丽尔强而有力的回答，阿基拉以有些退缩的语气回答：


「是、是哦。哎，接下来就配合谢丽尔你们的状况，随你们高兴吧。如果因为帮派整顿之类的问题，无罪释放会对你造成困扰，就随便你说是我杀了娜夏，丢在荒野中。这部分就交给你了，因为我也不懂这方面的调整。如果还有什么状况就联络我，我过一阵子会再来露脸。就这样啦。」


「我等你。啊，最后可以问你一件事吗？为什么你会知道娜夏和阿尔娜是好朋友？」


「嗯？白天谢丽尔打电话来不久之前，薇奥拉先联络我，当时她提供了许多情报。」


谢丽尔夸张地喷笑。笑声也传到阿基拉耳中，他以带着苦笑的语气回答：


『那家伙，虽然我讲了那么多，但他还是说如果你们想隐瞒这件事，最好稍微改变对他的态度。这样没问题吧？』


「当、当然（当然）没问题！」


『这样啊。那就再见了。』


与阿基拉的通话结束了。谢丽尔拼命压抑差点忍不住大叫的自己。


在这次的事件中，谢丽尔多次见识到阿基拉冷酷无情、毫不留情、不由分说的一面。得知这样的阿基拉放了娜夏一马，她觉得好像窥见（一窥）了阿基拉的温柔，为此感到开心（欣慰）。


谢丽尔因此心情变得非常好，但是最后薇奥拉那番话让她的心情顿时消散。


这样一来，白天阿基拉冷静听自己说话的理由也说得通了。因为阿基拉已经知道一切。而且因为自己确实联络了他，他才没有更加不高兴。


（……好险！先让步是这个意思吗！我确实没说如果由我来处理，就不会告诉阿基拉！那个女人，个性（品行）也太恶劣了吧！）


谢丽尔大大深呼吸，好不容易让心情平静下来后，决定把娜夏的事情告诉耶利欧与艾莉西亚。因为他们非常担心，还是确实告诉他们比较好吧。为了不让阿基拉过度恐惧，这样比较好。她如此判断后把耶利欧他们叫来，顺便把薇奥拉的恶劣（们）个性确实告诉他们吧。她如此下定决心。




阿基拉正在返回久我间山都市的归途上。虽然已经是晚上，距离都市还很远。因为顾虑到租来的车子，他大幅绕过遭遇怪物可能性高的地区前进。


跟谢丽尔讲完话后，阿基拉注意到阿尔法一直盯着自己看。


『干嘛？』


『我觉得跟你的交情也满久了，不过还是搞不懂你的基准。对娜夏的对应，那样真的好吗？』


『对放过她这件事感到不满吗？哎，之后娜夏改变心意来杀我的可能性确实存在，不过如果真的变成那样，到时候再处理吧。』


若要补充说明，阿基拉也想确认自己是否弱小到不先杀了娜夏就无法存活，是否真的如此无力。此外，虽然自觉不深，他心中也盘算着：「如果是好人，放她一马应该也没关系吧。」


『我不是这个意思。既然你姑且放过薇奥拉，还特地把娜夏送到楢叶加都市，放阿尔娜一马应该也很合理。这样你就不必遇上与人型兵器交战的麻烦事了。这部分的判断基准到底是怎么回事？我就是这个意思。』


阿基拉苦笑，尴尬地撇嘴。


『抱歉。我也没想到事情会变得那么麻烦……事到如今，我深深体会到艾蕾娜小姐你们的忠告了。不，我想艾蕾娜小姐你们也没料到事情会发展到那种地步吧。』


对当时的阿基拉而言，阿尔娜是无能的自己的证据，也是不断失败后可能再度回到贫民窟的恐怖象征。阿基拉对阿尔娜的杀意也包含了想抹消这些象征的念头。而杀了象征这些的阿尔娜，让阿基拉在某种意义上恢复了理智。


『难得（せっかく）给我忠告，我却对艾蕾娜小姐她们摆出那么失礼的态度。』


阿基拉有些沮丧地叹气。忠告非常正确，但他却视若无睹。就算要为自己的失礼道歉，他也不知该拿什么脸道歉。


阿尔法像是在安慰阿基拉，微笑着（ほほえむ）说：


『既然反省了，下次就稍微自重一点。这样一来，其他人担心你的次数也会减少吧。当然（もちろん）也包括我在内哦。』


『知道了。』


阿尔法像是要再次叮咛般微笑着（ほほえむ），阿基拉回以苦笑。


『话说回来，你打算怎么处置克也？』


『克也？他跟这件事有什么关系？』


『那个时候你们姑且算是互相残杀了吧。如果你要自重，为了防止你遇到更多麻烦事，就算你不想，也希望你放过他。』


阿基拉像是理解了般表情一变，随即又露出无所谓般的表情。


『原来是这样啊。该说关于那家伙，我决定放他一马吗？总之怎样都无所谓。和那家伙交战只是因为他是杀害阿尔娜的障碍，我对他个人没有怨恨，也没有理由杀他。就看对方怎么出招了，我这边不打算主动出手。』


说到这里，阿基拉的表情转为严肃。


『如果对方主动袭击，想借着为阿尔娜报仇（雪恨）的名义杀我，到时候就没办法了。我会杀了他。』


阿尔法像是要驱散阿基拉有些紧绷的气氛，微笑（ほほえむ）道：


『这样啊。那么为了保险起见，也为了削减对方的干劲，就先变得更强吧。只要你够强，对方应该也不会想袭击你。也该好好凑齐（そろえ）更好的装备了。』


阿基拉也轻笑，驱散刚才的气氛。


『都已经凑齐（そろえ）了将近4亿欧拉姆的装备，还不够吗？真辛苦啊。』


『至少还不到能达成我委托的程度。为了达成你的目的（ため），今后也要继续努力哦。』


『看来路途还很漫长啊。了解。』


阿基拉轻笑着，在夜晚的荒野中前进。他从贫民窟的巷弄中脱身，变得足以在危险的荒野中前进。但是，即使变得如此强大，他还是觉得不够。究竟要变得多强才够？阿基拉完全没有头绪。




柳泽在自己的房间内，视线朝向空中。虽然那里什么都没有，但柳泽能看见借由扩增实境功能显示的情报。许多猎人的脸孔显示在一览表上。


柳泽注视其中一名猎人，于是该名猎人相关的详细情报稍微往前移动显示。


「是你吗？」


柳泽如此呢喃（嘟哝）之后，开始回想肯定的要素，接着回想否定的要素。然后综合判断后做出结论。


「……不是。」


消去显示在前方的猎人详细情报后，显示其他猎人的详细情报。


「是你吗？」


和刚才一样肯定、否定，然后做出结论。


「……不是。」


柳泽重复同样的动作。不分男女老幼，不分肉体、义体或改造人的猎人，他都同样持续检讨。


「是你吗？」


和过去一样，显示出目标猎人的情报。这次是阿基拉。


（贫民窟出身的猎人小孩。假设你是旧领域连结者，前往附近的遗迹崩原街遗迹，在那里遇见那些家伙并缔结契约。然后在那些家伙的协助下，发现旧世界的遗物，将其变卖，凑齐装备，以猎人的身份逐渐成功。当你具备充分的装备与实力后，那些家伙就会诱导你到那个场所。引诱亡灵。一如我为了方便发现那些家伙而散布的谣言（传闻）。你在短时间内以猎人的身份有了显著的成长。一切都是多亏了和那些家伙的契约。一切都很合理。）


和过去相比，柳泽想到的肯定要素稍微多了一点。因此他的表情变得有些严肃。


（不过，就算多少变强了，也远远不及前往那个地方的标准。那些家伙会跟这么弱的家伙订契约吗？假设他们因为「好不容易（好不容易）找到」而订了契约，但你已经好几次濒临死亡。像是名为葛城的商人发出的紧急委托、遭遇遗物袭击犯、被伪悬赏目标连同车辆一起吃掉，还参加了那座丧尸大楼的攻坚行动，以及日前的抗争。这些全都是就算死了也不奇怪的状况。如果那些家伙跟你订了契约，为了不让贵重的契约者死亡，应该不会让你参与偶然发生的事情，你也就不会这么多次濒临死亡。两者有出入……拥有稀世（罕见）才能的人，会在孩提时代让才能开花结果，运气好又找到旧世界的遗物，然后成为成功的猎人。这是成功出人头地的猎人案例，是稀世（罕见）的事情。真要说的话，应该是后者吧？）


柳泽从肯定要素与否定要素来检讨并得出结论。


「……不是吗？」


光凭这点情报就断定还太薄弱。柳泽如此判断，暂且将阿基拉的名字列入候选人名单。名单上已经记载了相当人数，于是他开始检讨下一名猎人。


「是你吗？」


柳泽仔细阅读那名猎人的资讯。显示在画面上的资讯是克也。


（多兰卡姆旗下的猎人。从以前就在帮派内获得高度评价，最近评价更急遽上升。以前在都市的报告中，评价也稍微让人觉得帮派偏袒自己人，不过都市的职员现在也确认了他确实的实力。单纯就数值上的比较，感觉像是突然获得了堪称脱胎换骨的实力。如果你是旧领域连结者，与那些家伙订下契约并获得协助，就能合理解释实力为何急遽上升。）


柳泽检讨完肯定要素后，和刚才一样开始检讨否定要素。


（但是，你突然变强是在米哈桑诺街遗迹的活动之后。不对，是在瑟兰迪尔大楼以及其周边的战斗中吗？不论如何都不是崩原街遗迹。那些家伙应该不在米哈桑诺街遗迹。至少就过去的纪录来看，那些家伙只在崩原街遗迹招募。虽然盲目相信纪录不是好方法，但也不能无视。而且你的实力也远远不及前往那个地方的标准。你在瑟兰迪尔大楼的战斗中抓住某种契机，脱离了连本人也没有察觉的低潮。猎人因为某种契机而实力突飞猛进，这在成就大业的猎人身上很常见。是这样吗？）


当柳泽准备做出结论时，因为觉得有哪里不对劲而转移了思考。


（……瑟兰迪尔大楼。这个日期，我前往瑟兰迪尔大楼的那一天，你也来到这里。我的预约被取消了。那些家伙平常都在崩原街遗迹，但为了妨碍我的预约而暂时待在那里的话呢？然后和你订下契约……不对，等等，不要硬要（要）让事情合乎逻辑。一旦决定就容易被判断（判断）影响。说起来，这是以你是旧领域连结者为前提的假设。假设就是假设。拿来当成判断材料是无所谓，但要以事实为优先。）


当柳泽准备继续思考时，从外部传来通话要求。思考被打断让他稍微扭曲（歪曲）了表情，但确认对方是无法忽视的对象后，他重新打起精神，露出平常那种愉快的笑容。然后接起通话要求。


「……呃，还是叫你聂鲁戈吗？还是你差不多要改名字了？」


「那是将名字献给大义的神圣行为。不是那么频繁进行的行为。」


「这样啊。那暂时就叫你聂鲁戈吧。那么，有什么事？」


聂鲁戈以与柳泽轻松的口气呈现对比的认真声音回答：


「你知道隶属于多兰卡姆，名叫克也的猎人吗？」


柳泽视线转向克也的情报，装傻般回答：


「克也？呃～～啊，呃～～对哦，就是他吧？最近在多兰卡姆很努力的年轻猎人，因为太努力，听说多兰卡姆内部起了纷争。就是他吧？」


「没错。我想向同志确认关于克也的处置。不，应该说取得许可。」


「许可？什么的许可？」


「我想由我们这边确保他的安全。」


柳泽对聂鲁戈有些意外的要求感到惊讶，但还是用半开玩笑的口气回答：


「啊～～什么嘛，虽然我也在协助你们，不过基本上还是都市这边的人。如果有人问我可不可以抓走某个猎人，我必须回答不行。话说回来，为什么这种事要一一问我？」


「为了今后也能与同志维持友好关系。」


「这是什么意思？」


「因为那个克也有可能就是同志在找的人物。你正在找吧？在崩原街遗迹的旧领域连结者。」


柳泽脸上的笑容消失了。聂鲁戈没有察觉他的变化，断言道：


「克也他是旧领域连结者。」


「……哦！」


柳泽的表情再度恢复笑容。那不是装出来的笑容，而是非常开心的笑容。