静香跟平常一样顾着店时，看见阿基拉走进店里。她原本想跟平常一样打招呼，但注意到阿基拉跟平常不同的模样，于是打消了念头。


阿基拉以有些畏（畏）畏缩缩的模样进入店里后，像是在找人般环视店内。确认过那个人不在店里后，露出像是安心又像是遗憾的复杂表情。


「欢迎光临。」


静香笑着对他搭话，阿基拉一瞬间吓了一跳，然后回以有点僵硬的笑容。静香虽然觉得有点不可思议，但还是先松了口气。因为从阿基拉身上完全感觉不到跟艾蕾娜她们起争执时的那种气氛。


来到柜台前的阿基拉似乎有话难以启（启）齿。静香虽然有点在意，但还是先跟平常一样微笑着开始接待客人。


「今天有什么事吗？要补充弹药好像还有点早。啊，要打发时间的话也很欢迎哦。」


「啊，没有啦，那个，我是来补充弹药的。」


「是这样吗？我记得之前你来买装备品的时候，顺便就买齐了。还是你接了讨伐怪物的委托，为了习惯新的强化服而大肆使用？」


「咦？啊，那个，发、发生了一些事情。」


「是吗？补给品跟平常一样就可以了吗？」


「不，我想补充各种东西……」


阿基拉有点难以启齿般说出订货内容。静香表面上没有太大的反应，只是静静听着，但内心其实相当惊讶。强化服的修复用资材匣，应该不会马上需要补充；应该只是代替护身符而买的对力场装甲弹；再加上弹药与能源匣，包含预备品在内，订货量已经足以买齐常备分量。


静香的脸色稍微一沉。


「抱歉，资材匣要特别订货。那算是有点贵的产品，跟我店里卖的品项有点不同。如果马上就需要，我会尽快帮你订货……」


阿基拉急忙摇头。


「啊，没关系！我不是很急。只是想趁有钱、还记得的时候早点买下来而已。」


「我知道了。这样的话，我就正常地帮你订货。其他东西没问题哦。因为数量不少，如果你是开车来，可以从后面进去吗？」


静香微笑着这么问完，阿基拉就露出有些焦急的模样。


「啊，那个，啊～～……好的，我知道了。」


阿基拉露出像是放弃挣扎的模样后，就开车到后面去。




阿基拉把购买的弹药等物品放到车上。静香看着他，若无其事地问道：


「欸，阿基拉。那辆车是租来的吧？我买的东西有拿去保养吗？」


阿基拉暂时停下动作。然后把视线从静香身上移开（别开），回答：


「没有，那个……不好意思。那辆车已经报废了。」


「报废……」


「那个，发生了很多事。」


阿基拉没有说谎（うそ）。从静香那里买来的车子确实变成废车了，不过那是很久之前，跟那个类似悬赏目标的怪物战斗时的事。阿基拉原本打算总有一天要买同车种的车子，或者买高性能的车子来取代废车，用这个名义来掩饰，但在那之前下一辆车也变成废车了。放在车上的弹药无法搬运的部分也一起消失了。这次会大量购买弹药也是为了补给那些弹药。


静香观察阿基拉的态度，觉得他散发出像小孩子害怕被骂的气氛。然后她推测阿基拉害怕的理由，刻意表现出安抚他的态度。


「阿基拉，关于之前的事情，你因此讨厌艾蕾娜她们了吗？如果是这样，我不会要你勉强跟她们和好，但希望你能了解艾蕾娜她们没有恶意，也不是故意要阻止你。她们只是以自己的方式在担心你，虽然是多管闲事。」


阿基拉原本以为自己会因为做出把自用车废弃的鲁莽（むちゃ）行为而被责备（とが）一番，因此在听见不同方向的话题而露出有点意外的表情后，急忙摇头。


「别这么说，没这回事。那个时候我对艾蕾娜小姐你们的态度相当失礼，反而是我觉得自己惹你们生气，被你们讨厌了。难得（せっかく）你们那么亲切地阻止我，结果还是像艾蕾娜小姐你们说的一样，真的太不划算了……我果然在各方面都太感情用事了，应该说也有意气用事的部分，不过，现在才能这么说就是了……」


阿基拉像是在反省什么而露出沮丧的模样。静香看见他这样，像是要让他打起精神般笑着发出开朗的声音。


「虽然不知道发生了什么事才会把车废弃，不过你没事真是太好了。没有受伤（けが）吧？」


「啊，是的。我没有受伤。」


「那就好。今后也要好好注意身体。我会转告艾蕾娜她们，阿基拉已经不介意那件事了。她们之前战战兢兢地走进店里，我想大概有点尴尬吧？」


静香说完露出苦笑，阿基拉也回以苦笑。


「不好意思，那就拜托你了。」


「知道了，我会好好转达。放心吧，艾蕾娜她们并没有生气，没事的。」


阿基拉明显露出安心的模样。静香见状，心情愉快地笑了。


「话说回来，幸好阿基拉和艾蕾娜她们没有闹翻。要是闹翻了，关系变得尴尬，变得不方便来我店里，会影响到店里的营业额。」


静香笑着把话题当成笑话收尾，阿基拉也笑着回答。




阿基拉把弹药等物资搬上车后就离开了。静香笑着目送阿基拉离开。当阿基拉的身影消失，她的笑容蒙上些许阴影，呢喃：


「真的不划算……吗？」


静香已经发现阿基拉杀了阿尔娜。


根本不划算。阿基拉这句话带着深切的体认。车子变成废车，以及这次的弹药等补给，都是这种不划算事态的代价吧。当时艾蕾娜与莎拉都阻止了他，也叫他自己好好思考，但阿基拉最后还是无法放过扒手。从阿基拉当时的样子来看，静香不认为他与扒手戏剧性地和解了。他当时已经固执到令人不忍心的地步，现在却能像这样切换意识，可见他当时是靠着杀人才回过神来。


这么一想，就能理解阿基拉进入店内时的态度。他几乎无视于朋友们的建言与忠告，只是一股脑地猛冲。他现在应该很尴尬，不知道该如何面对那些朋友。静香如此推测，自己的第六感也肯定了她的推测。


静香从这样的推测中产生一个想法（想）。她对被杀的扒手没有涌现同情的念头，但是阿基拉杀了扒手这件事让她感到悲伤。阿基拉已经获得足以取得4亿欧拉姆装备的力量。就算有那样的力量，他还是判断不划算而避免的危险与损害，最后还是无法阻止阿基拉。


强大的力量也会产生从容与宽容，但是阿基拉得到的力量并没有让他产生足以把扒窃当成不值一提的小事的从容与宽容。阿基拉的意识到现在（いま）仍未脱离贫民窟。


在还很弱小的时候也曾经犯下这种失败。阿基拉要获得足以一笑置之的安心（あんど），究竟需要多大的力量呢？他究竟受到多少次的打击，才会无自觉地渴望那样的力量呢？静香想到这里就感到哀伤（かな）。


「……总之先联络艾蕾娜她们吧。」


光是懊悔无法改善状况。为了艾蕾娜她们的心情（ため），也为了转换自己的心情，就笑着说幸好事情没有闹大。静香这么想着，就带着轻笑回到店里。




八林的诊疗所里有治疗用患者与临床试验用患者的病房。使用治疗用的床还是临床试验用的床，是由患者的财力来决定。会来这里麻烦医生的患者大多是贫民窟的居民，所以大多是使用临床试验用的床。


这些房间的更深处，存在着禁止进入的房间。那是既非治疗也非临床试验的实验用患者房间。宽敞的室内摆放着各种来路不明的装置与器具。而房间中央的床上，坐着提欧尔。


提欧尔表情呆滞，默默地望着前方。手脚虽然被类似厚重铁板的拘束具铐住，但他看起来完全不介意。他一动也不动地坐在床上。


房间没有窗户。墙壁具有隔音效果，外头的声音也传不进来。提欧尔也默不作声，因此房间内非常安静。在隔绝了外界一切情报的房间中，提欧尔忽然将视线转向房间的门。于是门打开，八林走了进来。


「吃饭咯——」


八林端着餐点进入房间，观察提欧尔的模样时，提欧尔的视线已经回到前方的空间。


八林在提欧尔面前坐下，用金属叉子叉起料理，送到提欧尔嘴边。提欧尔张大嘴巴，连同叉子前端一起咀嚼（咬碎）了料理。


八林看着没有叉子的叉子，喃喃（低语）道：


「失败了吗——」


八林将没有叉子的叉子送到提欧尔嘴边，提欧尔便开始吃起叉子。之后，连放在金属盘上的料理也连盘子一起吃掉了。八林注意着不要吃掉自己的手，小心翼翼地端着盘子，然后早早放开了手。


吃完饭的提欧尔默默地望着八林。他的眼睛有对焦，但只是看着近处的东西，从他的视线中感觉不到任何意志。即使八林帮提欧尔擦嘴，提欧尔也完全没有反应。


八林露出有些严肃又遗憾的表情。


「失败了吗～？本来应该会很顺利的啊～既然伤（けが）势已经完全痊愈，适应状况看起来也没什么问题，难道是连脑部都到达了吗？必须从那方面重新设计吗？还是说事前的纳米机械去除不完全，发生了与残留纳米机械的竞争或变异？……不知道。再观察一下状况吧。」


八林叹了口气。然后他站起身，正要走出房间握住门把时，转过头来。


「提欧尔小弟，说不只治疗和临床试验，实验也可以的人是你。我会尽我所能，但就算不行，你也不要怪我哦。那么，明天见。」


八林笑着说完这些话，就离开了病房。前几天的骚动让病房的病床全满了。为了赚取研究资金，八林在治疗他们的时候不能偷工减料，所以非常忙碌，没有余力随时跟着提欧尔。


病房里又只剩下提欧尔一个人了。在恢复寂静的房间里，提欧尔和之前一样默默地一直看着前方。他的视线突然转向自己的手铐（てかせ），然后张大嘴巴，咬（か）住手铐（てかせ）。




留岛在都市低阶区域的办公室里抱头苦恼。这时，柯尔贝走了进来。留岛猛然抬起头。


「怎么样了？」


面对表情非常拼命的留岛，柯尔贝轻轻摇头。


「我稍微调查了一下，但是不行。找不到人，也联络不上，大概已经死了吧。」


「可恶！又来了！」


留岛再次抱头苦恼。他非常严肃的表情中，看得出相当焦急的神色。


「你很激动耶，情况有那么糟吗？」


「当然啊。这样就少了十个人耶？十人份的债权都飞了，你以为损失金额有多少？」


托债山委托柯尔贝搜索债务人并回收债权，回收对象是猎人或落魄猎人。一般人应付不来，所以这份工作落到同为猎人的柯尔贝身上。


不过那些债务人目前下落不明。不过托债山和柯尔贝都猜得到他们的去向。在前阵子的大斗争中，他们被雇用为虾怒族或哈利亚斯其中一方而战死。尸体恐怕散落在虾怒族的据点内。两人如此推测。


柯尔贝在脑中简单计算负债金额，显得有些不解。


「就算把那些家伙的负债全加起来，也到不了一亿吧。你这么烦恼的金额？」


「现在需要多少资金都得想办法……」


「你们的资金周转有那么不妙？」


托债山又稍微垂（うなだ）下头，表情扭曲（ゆが）。


「……在那场斗争中，我们下注两边。」


「那还真是节哀顺变。」


柯尔贝理解托债山的困境，露出苦笑。


虾夷族和哈利亚斯从下级组织获取抗争的资金来源，但除此之外，他们也从留岛等人那样的金融业者那里借到钜额的融资。只要获胜，就会连本带利偿还。而且还会借由击垮竞争对手后稳固的支配力，给予各种方便。他们以这种说法半威胁地借到钜额的资金。


如果顺利搭上胜利的顺风车，确实可以期待获得充分的利益。然而，两个组织的力量不相上下，难以看出谁会获胜。如果没借钱的组织获胜，之后就会被迫在非常难堪的状况下经营。该借给哪一方呢？这算是一种赌博。


因此，也有不少人没有赌这一把。他们同时融资给两个组织，无论哪一方获胜，损失的金钱都只是一点小钱，透过和赢家打好关系等长期利益来弥补亏损。也有许多人选择这种可说是四平八稳的选项。留岛也是其中一人。


另外，选择赌两边的人之所以会做出这种选择，背后有薇奥拉在暗中操弄。她散播诱导决策的情报，让双方组织都流入钜额资金，好让这场斗争演变成大规模的抗争。这场抗争被名为金钱的油（火）泼得满身都是，如薇奥拉所料，火势猛烈地延烧开来。


这场大规模抗争的结果，是双方组织都毁灭了。选择赌两边的人失去回收钜额融资的对象，不知该如何是好。就某种意义而言，他们也是薇奥拉的受害者。


柯尔贝稍微鼓励留岛。


「我知道了。毕竟你的公司倒掉，我也会很伤脑筋。我会再稍微找找债务人，你别抱持太大期待，等着吧。运气好的话，至少能找到尸体。」


「好，拜托你了。可以的话，顺便回收各种东西。」


「我先声明，我会确实收取相对应的费用哦。」


「我期待你能拿出我付得起费用的成果。」


留岛垂头丧气地轻轻挥手，柯尔贝则露出苦笑，离开事务所。




谢丽尔在据点的某个房间内与维奥拉面对面坐着。谢丽尔因为对对方的厌恶感而露出有些带刺的笑容，维奥拉则是有些愉快地微笑带过。


「看你很有精神真是太好了。已经没事了吗？」


「已经完全康复了，完全没问题。」


「这样啊。那么，今后也请多多指教。」


「我才要请你多多指教，老大。」


维奥拉按照与阿基拉的约定，前来协助谢丽尔经营帮派。虽然立场类似帮派的顾问，但基本上还是会以谢丽尔的部下身份行动，所以才会称呼谢丽尔为老大。


谢丽尔借此表面上将阿基拉这个非常难搞（人）又恶质（质）的人物，以及维奥拉这个恶质（质）到极点的人物都纳入自己的手下。这个情报已经传开，谢丽尔与她的帮派也因此受到周遭的另眼相待。顺带一提，放出这个情报的人就是维奥拉。


谢丽尔对维奥拉投以严厉的视线。


「我先警告你，阿基拉也拜托我监视你。他说有必要的话，杀了你也无所谓。就算我无法应付，只要向阿基拉说明理由，他就会来杀了你。请你千万要小心。」


自己握有薇奥拉的生杀大权。谢丽尔为了警告、忠告以及发泄（た）累积的郁闷，几乎毫不保留地把话说尽。如果薇奥拉的微笑（ほほえ）稍微失去从容，谢丽尔的心情也会多少好转。然而她的愿望没有实现。


「叫我薇奥拉就好。今后我们也许会有长久的来往，不用客气，就这样称呼我吧。」


薇奥拉脸上挂着从容的笑容如此回答，然后把一本像是册子的东西递给谢丽尔。


「这是什么？」


「我为了改善帮派营运的工作。这是第一步，算是让你了解现状的资料吧。」


谢丽尔疑惑（いぶか）地接过册子，开始阅读内容。


「虽然也可以用电子数据让你在资讯终端机上阅读，不过我觉得像小册子一样的纸本比较容易让你有实际感受。放心吧，电子数据我之后也会给你。」


开始理解小册子内容的谢丽尔脸色开始发青。


「不过这还是经过大幅删减的试算哦。因为没有利息，别说是催促，连偿还义务都没有。随便拿给金融业者看，对方只会嗤之以鼻。」


小册子的内容是谢丽尔等人要支付给阿基拉的报酬明细。帮派的后盾、店铺的警备、耶利欧等人的训练、日前的谢丽尔的救援，这些项目都记载了应该算是妥当的金额。这可以说是谢丽尔对阿基拉的恩情与人情具体换算成的金额。讲难听一点，就是对阿基拉尚未偿还的负债额。


「俗话说没有比免费更贵的东西，但很遗憾，因为无偿的恩情，难免有人会轻视其价值。所以我事先换算成容易理解的具体金额。帮派的成员中应该也有人不太能理解吧。啊啊，当然（当然）老大另当别论哦，我指的是其他人。」


谢丽尔露出僵硬（紧绷）的表情，以微微颤抖的声音说出负债总额。


「……三十八亿欧拉姆吗？」


金额最高的项目是前几天救出谢丽尔的行动，上面记载着十亿欧拉姆。谢丽尔没有知识可以判断这个金额的计算方式是否妥当。


「如果你对试算项目的金额有疑问，不用客气尽管说，我会立刻修正。」


面对露出亲切微笑（笑容）的薇奥拉，谢丽尔勉强保持笑容，同时以瞪视般的视线回望对方。就算发现计算内容有缺失，指出报酬金额过低就等于贬低阿基拉的评价。谢丽尔办不到这种事。薇奥拉是在理解这一点的前提下才这么说，谢丽尔也明白这个道理。


「对了，电子数据的部分已经先传给阿基拉了，不过修正内容后也会再传给他，你放心吧。」


谢丽尔的表情一瞬间染上惊讶，之后就因为涌上心头的愤怒而开始僵硬。她用力握紧拳头，咬紧牙根忍住不叫出声。


谢丽尔应该握有薇奥拉的生杀大权，但是刚才的对话让她的权力完全失去意义。薇奥拉是为了与阿基拉交易，改善谢丽尔帮派的营运状况才会在这里。为了以她的实力回收阿基拉的投资并创造更多利益，为了阿基拉得到这些利益（为了阿基拉）。


换言之，谢丽尔想拜托阿基拉杀害薇奥拉，必须有更胜于此的理由。说得极端一点，如果只是因为看薇奥拉不顺眼就拜托阿基拉杀了她，就等于要阿基拉因为自己的任性（任性）把至少38亿欧拉姆扔进水沟（水沟）。说出这种话，阿基拉会怎么看待自己？谢丽尔不愿想象。


谢丽尔压抑着怒气，静静地微笑（微笑）。她的表情非常沉着。


「……这样啊。」


谢丽尔注意到自己愤怒的变化。原本熊熊燃烧、几乎要爆发的怒火已经消失，取而代之的是几乎要冻结的冰冷怒火。


谢丽尔对薇奥拉恭敬地低下头。


「我对于经营帮派等事务还有许多不成熟的地方，我会尽全力努力，还请多多指教。」


我会把你的手腕全部学来，让你变得无用武之地。谢丽尔在心中暗藏坚定的决心与觉悟，露出微笑（ほほえむ）。薇奥拉确实感受到了。


「当然（もちろん）啊。今后也一起努力吧。」


你办不到的。薇奥拉亲切地微笑（ほほえむ）。谢丽尔确实感受到了。




谢丽尔与薇奥拉在房间继续谈话时，加洛尔在附近的房间与帮派的少年们闲聊打发时间。引人注目的美貌、凹凸有致且容易看出性感的肢体，以及设计吸引男性目光的强化服。这些要素组合起来的模样，吸引了帮派的少年少女们的视线。


加洛尔露出诱惑般的微笑（ほほえむ），同时观察与阿基拉同年纪的少年们的态度，再次确认阿基拉的态度果然不正常。他从视线一直盯着敞开的胸口露出乳沟的少年口中问出关于阿基拉的情报，同时觉得阿基拉要是这么容易就能问出情报就好了，觉得有点遗憾。


此外，卡萝的成熟魅力是帮派少女们所没有的，对帮派少年们来说，确实能保养眼睛，但艾利欧忍不住仔细打量卡萝的胸口，结果被艾莉西亚撞见，让她闹起别扭，卡萝连忙讨好她。这种小事也造成了损害。


卡萝利用帮派少年们确认自己副业所需的能力时，注意到柯尔贝走进房间。


柯尔贝也注意到卡萝，随即厌恶地皱起脸。


「哎呀，真过分。态度真差。」


「你难道不知道自己有多恶名昭彰吗？」


「什么恶名昭彰，我可是受到客人大力称赞哦。」


「难怪你会和维奥拉混在一起，人品真差。我不会害你们，劝你们不要对那家伙出手，否则只会自取灭亡。」


「才没这回事呢。对吧？」


柯尔贝的忠告与卡萝的诱惑，少年们的反应大多倾向卡萝这边。卡萝愉快地笑着，柯尔贝则有些傻眼。


「所以，你来做什么？」


「哦，我是来拜托谢丽尔他们一些简单的工作……哎，不过应该会透过维奥拉吧。」


柯尔贝知道阿基拉就在谢丽尔的帮派背后。柯尔贝原本不想和阿基拉扯上太多关系，但他还是来帮派这里谈工作，是因为维奥拉希望帮派能增加工作量。


柯尔贝虽然对维奥拉有所戒心，但还是无法断绝往来。卡萝知道他的朋友（们）品行不良，却还是开心地微笑（呵呵）。




阿基拉骑着摩托车在荒野上奔驰。目的地是崩原街遗迹。做好再次探索遗迹的准备后，他终于重新开始正经的猎人工作。


摩托车并非租借品。崩原街遗迹并非未发现的遗迹，但是在阿尔法的引导下前往深处，骑租借品移动会很危险。因为移动路径会确实留下纪录。


阿基拉在阿尔法的建议下买了这辆摩托车。这是猎人用的荒野用大型摩托车，车体后方装设了两具与搭载的控制装置连动的悬臂式枪座，悬臂上装设了DVTS迷你炮与A4WM自动榴弹枪。车体的装甲与阿基拉的防护大衣同样是力场装甲（Force Field Armor）式，由车上的控制装置管理。而控制装置已经被阿尔法占据了。


阿基拉因为新摩托车的疾驰感而心情大好，但表情上还是浮现些许疑问。


『阿尔法，虽然现在才问有点晚了，不过有必要花这么多钱买摩托车吗？』


『这是必要经费，你就看开点吧。崩原街遗迹深处有很多车子无法进入的地方，如果要在那里活动，摩托车会比较好。不过对现在的你来说，这确实是笔大钱。』


阿基拉几乎用光了所有存款来买摩托车。连万一被再次录用时的预备预算都用光了，结果别说是强化服的修理费，就连下个月的房租都岌岌可危。阿基拉虽然一度犹豫，但被阿尔法说服这值得背负这样的风险，于是决定购买。


『上次钱这么危险，是连明天的住宿费都没有就去遗迹的时候吧？绝对要带旧世界的遗物回来，没问题吧？』


阿基拉把视线转向与摩托车并肩飞行的阿尔法，如此确认后，阿尔法就回以充满自信的笑容。


『没问题，交给我吧。』


阿基拉轻笑。目前阿尔法的那张笑脸有足以让人相信的实绩。


『知道了。哎，事到如今你也没必要说这种话了。毕竟你说过会相信我。』


『就是这样。』


阿基拉与阿尔法一起轻笑，朝着崩原街遗迹在荒野上奔驰。