阿基拉来到崩原街遗迹附近后，按照阿尔法的指示变更前进路线。他没有进入遗迹，而是沿着外围骑着摩托车。


『阿尔法，为什么不能直接进入遗迹？』


『因为直接进入遗迹的话，会经过临时基地附近。也不能经过作为攻略遗迹深处用的后方联络线，目前还在整备中的道路。』


『呃，所以走那条路比较轻松吧？因为已经整备好了。』


阿尔法露出阿基拉还是不懂的表情，摇头说：


『走那条路绝对会很显眼吧？没什么实力的小孩子又带了昂贵的遗物回来——你这样等于自己散布这种传闻（谣言）。』


阿基拉露出有些不满的表情。


『我应该跟那时候不一样了。我好说歹说也凑齐了将近5亿欧拉姆的装备，还是被这样看待吗？』


『我承认现在的阿基拉已经拥有当时无法比拟的装备与实力，不过从目的地的难度来判断，你还是无法脱离实力不足的小孩子范畴（范围）。如果你能凭一己之力毫无问题地突破那座巨大防卫兵器的警备区域，我也可以改变判断哦。』


阿尔法说完，露出有些挑衅的微笑（笑容），阿基拉就稍微皱起眉头（蹙眉）。


『……不可能。』


阿基拉有些沮丧，阿尔法对他露出像是在告诫，也像是在鼓励的笑容。阿基拉回以苦笑，催动摩托车加速。就这样前进了一阵子，从距离临时基地很远的地方进入遗迹内部。


遗迹中到处都是半毁的大楼，基本上路况都很差。大块的瓦砾（残骸）或倒塌的大楼堵住道路的情形并不稀奇。相对正常的道路也散落着细小的瓦砾（残骸），车辆等交通工具只有荒野用的车种才能通行。


阿基拉靠着将剩余资金的大部分都投注（注）在购买的摩托车的性能，以及阿尔法高超的驾驶技术，以相当快的速度前进。轮胎好几次弹（は）开瓦砾（がれき）的碎片，但车身几乎（ほとん）没有摇晃。


阿基拉按照阿尔法的指示前进，但看见前进方向被瓦砾（がれき）山堵住，为了绕过（うかい）而打算转动龙头。不过阿尔法同时操纵摩托车与强化服，阻止了他的动作。


『阿尔法？前面被堵住了耶。』


『没问题。』


『没问题……！？』


阿尔法接手驾驶摩托车，朝着瓦砾（がれき）山一口气加速。阿基拉因为加速的惯性而有些失去平衡，连忙重新调整姿势。


『每次都要绕过（うかい）也很麻烦。难得（せっかく）买了高性能的荒野用摩托车，就立刻活用吧。』


『等一下！要冲进那里太勉强了！』


堵住道路的瓦砾山高约8米，斜面几乎是垂直。阿基拉慌张的时候，摩托车也继续加速。这样笔直（地）前进的话，阿基拉会猛烈撞上墙壁，连同摩托车一起被压扁。但是阿尔法无视阿基拉的抗议，让摩托车继续加速。


感觉到危险的阿基拉反射性地操纵体感时间。在视界两端滑行的景色流动速度变慢，然后突然改变流动方向。阿尔法改变摩托车的前进方向，同时把滚落在地面的小瓦砾（石头）当成跳台，朝着右侧的高楼大厦跳跃。阿基拉以惊讶的表情连同摩托车一起飞到空中。


阿尔法在空中稍微强硬地调整摩托车的姿势。摩托车几乎不减速就降落在大楼的侧面。多亏摩托车的高性能冲击吸收机能巧妙地缓和冲击，轮胎像是被大楼的墙壁吸住般贴在上面。


阿尔法驾驶的摩托车载着惊讶的阿基拉冲上大楼侧面，来到比挡住道路的瓦砾（土石）更高的位置后，改变前进方向在大楼侧面水平前进，就这样移动到瓦砾（土石）的另一侧，接着这次朝地面往下冲。


阿基拉因为靠近的地面而绷紧脸时，车体在大楼侧面弹起再次飞到空中，然后在空中重新调整姿势确实用两个轮胎着地。这次也多亏了冲击吸收功能发挥十成十的效果，阿基拉几乎感觉不到着地的冲击。


摩托车就这样朝着遗迹深处前进。有些目瞪口呆的阿基拉回过神来看向阿尔法，就发现她露出得意的笑容。


『幸好不是买车子而是摩托车吧？车子的话就有点难办了。』


『……是啊。』


阿基拉露出苦笑。原本浮现脑海的抱怨看见阿尔法的笑容后就消失了。那确实省下了迂回（绕路）的工夫，而且事到如今多少逞强（乱来）也无所谓了。最重要的是，阿基拉觉得这样有点好玩。


『回程你要不要自己试试看？』


『不用了。我来开的话，大概会撞上墙壁或地面。』


『说的也是。不过学会的话很方便哦。要不要把这加进训练里？』


『如果那种技术在你拜托我攻略的遗迹里真的有需要的话……该不会是不学会那种特技就到不了的地方吧？』


『现在先保密。』


『这、这样啊。』


阿尔法不肯定也不否定，只是微笑（ほほえむ）。阿基拉见状，表情有些僵硬。不过既然阿尔法说要加进训练，那么学会的可能性应该很高。一想到学会后的自己，阿基拉确实有些期待。


之后阿基拉在阿尔法的引导与驾驶下，继续往遗迹深处前进。瓦砾（がれき）等障碍物阻塞了道路，车辆无法通行，徒步也难以通过。这时就活用摩托车的性能，灵巧地强行突破。在一般情况下会绕路通过的地方，阿基拉稍微有些勉强地通过，因此没花多少时间就抵达遗迹深处。


阿基拉在遗迹深处的境界一度停下摩托车，然后观察周围的状况，露出认真的表情。


『阿尔法，这里是……』


『崩原街遗迹的深处，不过不是最深处。所以你只要想成不是外围部就好。』


阿基拉的视野中是一片初次进入遗迹时放弃前往的场所的光景。地面经过确实铺设，到处都没有裂痕，完全看不见快要崩塌的大楼。与半毁大楼林立，到处散落瓦砾（残骸）的外围部相比，完全是天壤之别的光景。


阿基拉有些畏缩。周围安静得像是产生了高浓度的无色雾，但是视野没有扭曲。如果是无色雾，应该会因为影响而变得模糊的光景却能清楚看见。


阿基拉感觉到像是从雄伟的都市刻意消除人迹般的异样感。遗迹的外围部那种光景，也就是散落文明残骸的废墟感觉起来还比较自然。


『阿尔法，继续前进没问题吗？这就是那个吧？旧世界的都市修复功能现在也还在运作吧？』


『是啊。所以才会以这么漂亮的状态保留下来。』


『也就是说，当时的警备装置也维持在正常运作的状态吧？不会一进去就被杀掉吧？』


『这部分只要在我带路时注意一点就没问题。所以，不要像那个时候一样擅自乱跑哦。』


阿尔法对阿基拉露出有些意味深长的微笑（呵呵）。阿基拉回想起因为无视阿尔法的指示而前进时被巨大机械类怪物袭击的往事，苦笑着回答：


『了解了。走吧。』


阿基拉让摩托车再度前进，进入感觉异样的街道。


残留着旧世界街道的高级都市区域。一般来说，有人进入的瞬间，警备机械蜂拥而至也不奇怪的场所。但是不会发生这种事。只要阿基拉身旁的存在阻止（とど）这件事，只要阿尔法能办到这件事。


阿尔法应该又在做些什么了吧。阿基拉无意识地这么认为，所以没有过度警戒。


阿尔法确实做了些什么。但是和阿基拉无意识认为的内容大不相同。




阿基拉兴致勃勃地观察着周遭的光景，同时前进。这区域的街景仿佛只有时间倒转回旧世界时代，但是和现在的废墟一样，不见任何人影，安静到令人毛骨悚然。


道路很宽，路面没有障碍物，也看不见其他车辆。但是阿基拉在阿尔法的指示下，没有提升摩托车的速度，以安全驾驶的方式前进。速度比在遗迹外围部前进时还要慢。


『阿尔法，为什么前进得这么慢？』


『为了不超速，我降低速度到符合这道路的限制速度。』


『限制速度？旧世界的遗迹有这种东西吗？』


『有啊。要好好遵守才行。』


阿尔法像在责备小孩般说道，阿基拉露出无法接受的表情。


『……明明只有我一个人，不遵守也没关系吧？』


『规则就是这么回事。』


『是这样吗？嗯～～』


阿尔法看着沉吟的阿基拉，露出苦笑。


『如果你无论如何都无法接受，就当作警备机械会来取缔违反规定的人。如果强行排除警备机械，就得与治安维持用的更强力机械类怪物交战。如果想解决这个问题，就得面对在三和音街遗迹中久我间山都市的部队以人型兵器应战的那种更加强力的兵器群。你不想这样吧？』


『不想。』


阿基拉以厌恶的表情确实点头（同意）。他想借此甩开内心的烦闷，但其他疑问又涌上心头。


『我突然想到一件事。那种像是防卫兵器的机械类怪物应该也有迷彩功能吧？其实只是我们看不见，其实到处都有那种怪物吧？旧世界的迷彩肉眼完全看不见，情报收集机器也很难发现（到）吧？没问题吧？』


阿尔法像是要让有些不安的阿基拉安心，露出微笑（呵呵）。


『没问题，你放心。』


『这样啊，没有那种怪物啊。』


阿基拉轻笑，安心（あんど）地吐气。光是想到那种机械类怪物也许就在附近，只是自己看不见，就让他觉得相当恐怖。不过阿尔法继续笑着说：


『只要你遵从我的指示，就完全没问题。』


阿基拉的表情变得有些僵硬。


『……没有吧？』


阿尔法愉快地露出别有深意的微笑（ほほえ）。。


『没问题。』


『有吗！』


『就说没问题了。』


只是在调侃（からか）你而已。阿基拉这么想着，同时强烈提醒自己安全驾驶。


周遭的气氛像是在正午的闹区突然完全除去人影，飘荡着寂静、诡异与奇妙。但是从猎人的观点来看，到处都存在着看似遗物堆积如山的建筑物，可说是宝山般的景色。每当阿基拉经过看似商店的建筑物前方，他都会想象着可能存在于店内的大量遗物，视线稍微扫过。


不久后就会进入某栋建筑物吧。阿基拉原本这么认为，但阿尔法完全没有要进入建筑物的迹象，只是不断指示他移动，于是阿基拉也开始露出疑惑（けげん）的表情。


『阿尔法，从刚才就一直经过同样的地方，是在找可能有大量高价遗物的地方吗？』


『简单说明的话就是这样。』


『这样啊。哎，这部分就交给你了，不过先随便找间店进去看看不行吗？不管进哪间店，感觉都有不少看起来很贵的遗物……』


『那可不行。』


『为什么？』


阿尔法理所当然般回答：


『因为阿基拉身无分文吧？进去也没办法买东西。』


『……呃，咦？买东西？你说买东西……』


听见出乎意料的发言，阿基拉感到困惑。进入旧世界的店铺，把四处的遗物塞进背包，打倒负责警备的机械类怪物，同时逃离店铺，骑上摩托车全速脱离。阿基拉脑中的一连串流程中，完全找不到掏钱购买遗物的行动。


『我知道你想说什么，不过那样有点鲁莽。如果要以猎人的做法取得这里的遗物，就只能率领大规模部队，让城镇的防卫机械与附近一带半毁，同时与防卫队交战，暂时瘫痪警备战力的同时把遗物运出去。需要的战力足以让这里变成遗迹外围部那样的光景。你忘记遵守道路规定速度安全驾驶的理由了吗？』


阿基拉微微皱起脸（歪）。


『确实是这样没错。不过这样不行的话，我们来这里到底是为了什么？我们可不是赌命来这里观光。只能找到警备比较松散的地方闯进去了吧？你从刚才就一直在附近徘徊，就是为了找寻那种地方吧？』


『你的想法没有错。不过就算要闯进去，交战的可能性还是越低越好吧？别管了，交给我吧。阿基拉也说过这方面的事情要交给我吧？』


阿尔法的微笑（微笑）里带着比平常更强硬的强调。注意到这一点的阿基拉决定不再多嘴。


『……了解了。不过，虽然搞不太懂，我可不能空手而回。我很期待哦。』


『没问题，交给我吧。在接到我的指示之前，你可要乖乖待着哦。就算发现机械类怪物，也不要擅自开枪。』


『果然是在附近吗！』


『乖乖待着就没问题。』


阿基拉露出期待与不安参半的表情，阿尔法则回以一如往常的微笑（呵呵）。


之后两人在附近移动了一阵子，阿基拉在视野前方发现了奇妙的物体，露出纳闷的表情。在不远处可以看见巨大的高楼大厦，但是大楼侧面有一条垂直延伸的道路。


旧世界有奇怪的东西。阿基拉这么想着，摩托车开始朝该处加速。阿基拉因为不好的预感而慌张起来。


『……阿尔法，等等，又来了吗？又来了吗？那个有点太勉强了吧！』


『没问题。不久之前才刚从大楼侧面往下冲吧？这次只是骑摩托车往上冲而已。』


摩托车再度加速。顺着这股劲头，摩托车通过道路的弯曲部分，也就是地面与大楼墙面的连接处，就这么垂直冲上大楼侧面。


阿基拉看着脚下大楼侧面的路面，表情紧绷。已经爬升到相当高的高度，加速时的劲头也开始慢慢减弱。要是就这样摔下去，肯定会摔得粉身碎骨。


『旧世界的道路有能垂直前进的功能吗！』


『这里的道路没有那种功能，基本上就只是普通的墙壁。』


『普通的墙壁？居然爬这种地方？』


在阿基拉慌张的同时，摩托车的劲头也逐渐减弱。这样下去劲头会完全消失，摩托车会直接坠落。阿基拉这么想着，握着摩托车的手更加用力。然而摩托车虽然速度减缓，却没有继续减速，就这么继续爬上大楼。


阿尔法看着困惑的阿基拉，愉快地笑道：


『墙壁没有这种功能，但是摩托车有防止坠落的功能。正确来说，这辆摩托车具备在不稳定的地面上高速移动时也能维持着地功能，借此来维持机动性与操作性，现在就是应用了这个功能。轮胎确实抓住（抓）着地面，所以不会轻易坠落。比之前冲下大楼时安全多了哦。』


阿基拉稍微安心（安）地松了口气，然后对阿尔法露出有些不满的表情。


『……所以说，这种事情要事先告诉我啊。』


『就当成是发生预料外的事态时，要保持平静与冷静的训练吧。』


阿尔法笑着回答到这里，然后表情变得有些严肃，指着前方。


『这个要先说清楚，不能开枪哦。不要表现出敌意。』


阿基拉看见阿尔法的态度后就绷起脸，接着看向前方，也就是大楼的高层部分，结果那里的景色有一部分扭曲（歪）了。在提高警觉的阿基拉面前，扭曲（歪）的部分变化成大型的机械类怪物。那是解除光学迷彩的结果。


大型警备机器人以多脚前端的轮胎在路面上滑行来到阿基拉身边，就这么与阿基拉的摩托车并行。摄像头在机体侧面转动，最后固定在阿基拉面前。紧接着又有几台同型的机体出现，同样在阿基拉附近并行，摄像头对准阿基拉。


阿尔法对前方的机体轻轻挥手。机体的摄像头捕捉到阿尔法的身影，阿尔法便指向空中。该处浮现了类似纹章的图形，所有机体的摄像头同时移动，注视那个纹章。


几秒钟后，大型警备机器人似乎对阿基拉他们失去了兴趣，摄像头开始移动。接着分成返回大楼上层的机体与前进地面的机体，逐渐远离。途中再次启动光学迷彩，完全从阿基拉的视野中消失。


阿基拉放松紧张情绪，轻吐一口气，然后对阿尔法投出不满的视线。


『……果然还是有啊。』


阿尔法开心地笑着。


『我可没说过没有。而且就像我事先告诉你的，只要守规矩就没问题了吧？』


阿基拉夸张地叹了一口气，将视线转回前方。


阿基拉就这么骑着摩托车，沿着巨大高楼的侧面垂直前进。侧面的路面通往大楼高层的巨大卸货口。


阿基拉骑着摩托车通过连接大楼内外的曲面部分，恢复成正常的姿势，让他稍微松了口气。不过他看见出乎意料的光景，立刻面露惊讶。


一名女性站在那里，身穿以黑色为基调的旧世界风格礼服。女性像是在等待阿基拉到来，面不改色地看着阿基拉。端正的美貌上浮现公事公办的冷漠，至少完全感觉不到欢迎之意。


阿基拉停下摩托车后，女性以公事公办的礼仪对他说道：


「欢迎来到椿原大楼。我是这栋大楼的管理人格，名叫椿。」


阿基拉以混杂着惊讶与困惑的眼神看着椿。


『阿尔法，那又是立体影像吗？』


『不，是实体。虽然不知道是自动人偶还是远端操作义体。』


「基本上是使用自动人偶的机体作为外部界面，不过也把人格同步到这边了，这样在局域网络这边也能用肉眼辨识。虽然网络上的影像资讯也能知觉，不过那边的资讯似乎被你（您）窜改（改窜）了，哎，这是为了保险起见。」


小椿的视线明显朝着阿尔法。阿基拉吃惊地让视线在阿尔法与小椿之间游移（徬徨）。


「你看见阿尔法了，也听得到她说话吗！」


『我听不见你对我发出的心电感应。我对你发出的心电感应，似乎是因为接收限制太松，被你听见了。我在网络这边看得见你。在局域网络这边，我只看得见你。话说回来，没想到你会亲自出来迎接。你很闲吗？』


阿尔法的态度隐约有些带刺，但小椿没有特别表示什么，依旧一脸若无其事的表情。


「这是为了不让你变得更忙碌的预防措施。我来为你带路，请往这边走。」


小椿背对阿基拉，走向深处。阿基拉还无法保持平静，停在原地。


『阿基拉，我们走吧。』


『咦？哦哦。』


阿基拉在阿尔法的催促下重新打起精神，骑着摩托车缓缓前进，穿越了贯穿巨大高楼大厦的隧道般的场所。


头上没有天空，隧道的出入口距离阳光射入的位置太远，但内部却明亮得有如白昼。装有轮胎的多足输送机械与警备机械贴附在墙壁与天花板上。有些个体为了装载某种物资而停止不动，也有机体以相当快的速度通过。阿基拉攀爬大楼侧面时遭遇的机体，在这里也解除了光学迷彩。


在前方带路的小椿身旁（side）有巨大机械通过。当然，位于后方的阿基拉身旁（side）也有机械通过，阿基拉冒出冷汗。拥有巨大质量的物体完全没有减速就通过自己身旁，还是很恐怖。


前进（前进）了一阵子后，小椿停下脚步，转过头指向右边的墙壁。那个方向有一扇高度约3米，看起来很坚固的门。门静静地往左右两边打开。相当厚的金属制门打开后，门后是一间看起来像是某种仓库的房间。


「就在那里。事情办完后请尽速离开。」


阿基拉注意不要被经过的输送机等撞到，左右张望后，连同摩托车一起进入那个房间。