阿基拉等人逃窜，武器犬们追击。两者在半毁的大楼林立的复杂遗迹中持续攻防。


火力方面是武器犬们压倒性地占上风。像是要将阿基拉连同周边的建筑物一起破坏，持续吐出子弹、炮弹、导弹。


阿尔法活用摩托车的机动性，以精密至极（极）的驾驶技术持续回避敌人的攻击。阿基拉以肌肤感受着高速移动的摩托车周边卷起的爆风，有时被爆炸的烟雾包围，持续狙击无论打倒多少只都毫无减少迹象的敌人。


敌人在数量、火力与耐久力都占上风。面对敌人的猛攻，阿基拉等人以阿尔法的弹道计算与掌握地形为基础的卓越回避能力，以及迎击导弹等武器与狙击弱点部位的瞄准精度来抵抗（抵抗）。


改变遗迹地形的战斗终于开始出现结束的征兆。双方的弹药都开始见底，这在千钧一发之际将阿基拉等人导向优势。


武器犬们的弹药是生物精制而成。只要发射大量巨大炮弹或导弹，就算靠生物兵器内搭载的自动补给功能，或者靠旧世界技术的精制功能，重新供给弹药也需要时间。再加上阿基拉优先击破残弹较多的个体。


弹药耗尽的个体就算为了咬死敌人而奔跑，速度还是比阿基拉的摩托车慢。而且敌人的弹幕减少，闪避行动造成的移动距离损失也跟着减少。阿尔法将这些余力全灌注在直线加速上，一口气拉开与敌人的距离。


一度倾斜的天秤已经无法恢复原状。阿基拉他们就这样在遗迹内奔驰，成功逃离武器犬群。


阿基拉在遗迹深处通过外围部来到荒野时停下摩托车，然后跨坐在摩托车上看向遗迹的方向。


『……成功逃走了吧？』


阿尔法像是要让他安心般微笑（微笑）。


『已经完全逃离那群怪物了。它们原本就住在遗迹深处，就算扩大行动范围，外围部的深处就是极限了。应该不会跑到遗迹外面，如果真的跑出去，都市的防卫队应该会全力排除。』


阿基拉稍微放松力气，靠在摩托车上，然后安心地吐出一大口气。


『……累死了。不过总算是解决了。哎呀～～真是累死人了。』


『虽然想说声辛苦了，但还是等回到都市再放松吧。』


『我知道，不过让我休息一下。』


『真拿你没办法。只能一下下哦。』


阿基拉轻轻点头后，像是要吐出疲劳般又大大吐出一口气。他靠在车身上，视线不经意地移动，就看见绑在车身上运回来的旧世界遗物。


毕竟是从那么雄伟的遗迹带回来的遗物，虽然被当成废弃品，但听说质量没有问题。这样的话，应该可以卖到相当高的价钱。阿基拉这么想着，无意识地提高预估的售价，表情也变得相当轻松。


摩托车突然开始移动。能够个别灵活控制移动方向的全轮驱动轮胎猛然转动，将移动方向当场转向侧面，同时轮胎的强力抓地力抓紧地面，急遽加速。


同时阿基拉的强化服擅自动作，调整姿势避免阿基拉被甩落。强化服的身体能力抑制着猛烈的惯性，同时让阿基拉从原地高速脱离。


阿基拉反射性地压缩体感时间，同时连忙问道：


『阿尔法！突然间是怎么了！』


『休息中止！有敌人！』


阿基拉的后方发生爆炸。巨大的爆炎在原地扩散，追上逃跑的阿基拉，吞没了阿基拉的身影。


骑着摩托车的阿基拉从扩散的爆炸烟尘中冲出。阿基拉靠着防护外套的力场装甲（Force Field Armor）而平安无事，摩托车也没问题。但是固定在车体上的背包承受不住爆风的冲击，已经从车上脱落，飞向空中。


阿基拉不由得以视线追逐飞向空中的背包。他看见背包撞上地面弹起，表情严重扭曲。


『我的遗物！我好不容易才搬到这里！』


『遗物之后再担心！』


阿尔法怒吼着指向荒野。阿基拉表情凝重，视线转向该处，但是没有发现类似敌人的身影。


『没有啊！难道是被从远到看不见的距离攻击？』


阿基拉这么问完，立刻因为惊讶而稍微僵住。空无一物的荒野景色的一部分扭曲（歪斜），巨大的机械类怪物从该处现身。虽然类似武器犬，但野兽的部分也是犬型机械，找不到像是活体的部分。武装是背在背上的巨大大炮。


『光学迷彩吗！等一下，为什么那种家伙会在这里？这里已经是遗迹外面了耶。』


『是拥有相当高等迷彩的家伙哦，而且好像是从荒野那边过来的。』


『你怎么知道？』


『如果是从遗迹那边过来，就会被我的搜敌程序侦测到。荒野那边是根据你的情报收集机器得到的情报来搜敌，所以发现敌人比较晚。』


阿尔法把摩托车的移动方向切换成巨大机械兽的方向。阿基拉理解到她不打算逃走，而是要战斗，于是准备举起CWH反器材突击枪。


『阿基拉，使用对（反）力场装甲（Force-Field）弹。』


阿基拉一面交换弹匣一面苦笑。当初买下这子弹是为了万一的王牌，没想到这么快就得用上。他原本是想拿来代替护身符。


『……当初买下这子弹是为了当护身符耶。』


阿尔法的笑声仿佛要吹散阿基拉的苦笑。


『哎呀，多亏了它才能脱离这个困境哦。这时候应该要感谢它的保佑吧？』


『话是这么说没错……事到如今，就当作是这样吧！』


阿基拉笑着举起CWH反器材突击枪。摩托车更进一步加速，为了扰乱敌人的瞄准而高速蛇行，同时拉近距离。巨大的炮弹掠过阿基拉身旁，在后方引发爆炸。


每当为了闪躲敌人的炮击而急遽转弯，强烈的惯性就袭向阿基拉与摩托车。阿尔法将车身的力场装甲（Force Field Armor）也用于惯性控制，以从移动速度难以想象的锐利角度硬是改变移动方向。阿基拉以强化服的身体能力硬是抵抗（抵抗）惯性，同时举枪。


『阿基拉，我要用刀，准备一下。』


『原来它是这么强的对手啊。为什么这么强的怪物会出现在这种地方？很奇怪吧？』


『既然现实中存在，那也没办法。你该庆幸只是运气差到能应付的程度。』


『说的也是。』


阿基拉苦笑后，左手架起CWH反器材突击枪，右手从怀里取出刀刃只有刀柄的形状的刀，将前端朝外侧横握。银色的液态金属从刀柄延伸，构筑出非常长的刀刃。刀刃持续延伸到超过三米，延伸到对人类来说不相称的长度后，开始发出蓝光。


阿基拉让刀刃横伸出去，钻过炮弹。接着他集中精神到极限，将CWH反器材突击枪的准星对准目标。


『开枪！』


CWH反器材突击枪射出反力场装甲弹。子弹命中机械兽的头部，强烈的冲击转换光朝四周飞散。


机械兽计算着敌人的弹道，将自身力场装甲（force field armor）集中在着弹处附近。因此就算受到一击就能粉碎一般战斗车辆车体的冲击，也只受到让姿势大幅倾斜的损伤。不过力场装甲（force field armor）的防御力暂时大幅降低了。


阿基拉趁着机械兽姿势不稳时一口气拉近距离，然后在与敌人的巨大身躯擦身而过的同时，也利用摩托车的加速挥出刀刃。刀刃砍进敌人的金属身躯，迸出火花，发出切断声的同时通过敌人身旁。


摩托车通过机械兽身旁，在其背后反转并停止。刀刃已经碎裂。


『成功了吗！』


阿基拉以严肃的表情看着机械兽。基干部被破坏的机械兽缓缓倒下。


阿尔法笑着宣告胜利。


『打倒了。这次真的辛苦了。』


阿基拉大大地松了口气（anti）。然后他看向只剩下刀柄的刀刃，露出苦笑后扔掉。


『昂贵的反（anti）力场装甲（force field armor）弹与旧世界制的刀刃。消耗了两张王牌才总算获胜啊。』


阿基拉深深叹息。长刀是从小椿原大楼带回来的遗物，是他没卖掉而是自己使用的遗物之一。虽然还有其他遗物，但长刀肯定已经消耗掉了。


阿尔法像是要为沮丧的阿基拉打气，面露笑容，以开朗的语气说道：


『赢了就是赢了。别垂头丧气，把遗物捡回来吧。』


阿基拉有些吃惊，露出意外的表情。


『你说捡回来，那把刀没有坏掉吗？刚才飞得那么远，没问题吗？』


『虽然只是废弃品，但我说过质量没有问题吧？旧世界的遗物相当坚固，大概没问题。况且就算有点损伤，它也无疑是贵重的遗物，还是能卖个好价钱。』


阿基拉开心地笑了。因为刚才飞得那么远，他原本以为已经坏了。他重振心情，前去捡拾遗物。


阿基拉捡起飞走的背包以及从里面飞散的遗物后，抱着遗物跨上摩托车。他完全把摩托车的驾驶交给阿尔法，为了不让遗物掉下去而用双手抱着，有些手忙脚乱地回到久我间山都市。现场只留下巨大机械兽的残骸。




在椿原大楼的深处，大楼管理人格小椿操作的自动人偶呢喃（低语）：


「打倒了吗？」


小椿观察着阿基拉他们的战斗。不论是与武器犬群交战的模样，还是破坏机械兽后离去的身影，她都透过怪物具备的通讯回路确实捕捉到了。


「离正确掌握战力还很遥远。不过，我判断已经足以构成需要顾虑的理由。」


阿尔法与小椿交涉，让阿基拉得到废弃品。交涉成功的原因，除了阿尔法与小椿的力量差距，小椿考虑到在她的管理区域内发生战斗时会造成的损害也占了很大的因素。


如果给对方废弃品就能让对方乖乖退让，没必要承受不必要的损害。这就是小椿接受阿尔法提议的理由。换言之，如果只需要踩死蚂蚁的劳力就能解决，她早就杀了阿基拉。


虽然立场不同，如果阿尔法轻视自己到会把蚂蚁（ari）说成龙这种虚伪的夸大形容，小椿也打算采取相应的对策。武器犬群和机械兽就是小椿为了确认这一点而行动的结果。


小椿借由这个结果，姑且把阿尔法的背景也考虑进去，判断阿基拉是值得顾虑的存在。无论就好的意义或坏的意义来说都是如此。




阿基拉原本打算立刻把从小椿原大楼带回来的旧世界遗物拿去变卖，但是阿尔法阻止了他。阿尔法向他说明，为了不产生奇怪的传闻（谣言），就算产生了也要尽量抑制实际损害，因此要动各种手脚。回到自家后，阿基拉把带回来的遗物塞进自家的仓库，保养完装备后就休息了。


隔天，阿基拉把少量的遗物塞进比较没受损的背包，骑着摩托车带着背包来到荒野。接着他前往日柄加住宅区遗迹，在那里训练了一阵子（暂时）打发时间，绕了一大圈回到久我间山都市，终于（终于）要来把遗物卖给葛城。


葛城把兼具店铺功能的拖车停在老地方看店。阿基拉骑着摩托车出现，他便以明显不满的态度对阿基拉搭话：


「阿基拉啊，又来补充回复药？猎人工作那边怎么样了？我差不多希望你拿遗物来卖了。」


阿基拉听见葛城那已经不抱期待的催促，态度依旧一如往常，然后以符合他态度的语气回答：


「嗯。今天是来办那件事。」


葛城不满的表情顿时一变，露出商人的笑容。


「哦！这样啊！终于来了！」


不过他的笑容立刻转为疑惑。


「……所以，遗物呢？」


阿基拉把小小的背包拿给葛城看，葛城的表情就变成混杂着不满与失望，接着叹（泄）气。


以前阿基拉来卖遗物的时候，把相当大的背包塞满遗物，多到没有强化服就很难移动。葛城原本期待这次也是同样程度的量，结果这次是小小的背包，而且里面几乎空无一物，让他很失望。完全无法期待分量。


「只有这样哦……哎，算了。上来吧。」


葛城让阿基拉进入拖车的工作人员休息区后，两人面对面坐在桌子前，然后以毫无干劲的态度应对。


「嗯，那么我要开始鉴定，把遗物拿出来吧。」


阿基拉从背包里拿出遗物放在桌上。装在立方体型透明盒子里的金属与像是橡胶的球形物体，旧世界制的资讯终端机。他随意摆出六个这种东西。


葛城原本兴趣缺缺的表情在短暂的停顿后僵住，然后惊讶地瞪大眼睛，目不转睛地凝视。


「这、这是……不、不对，等等，是真货吗？喂，你在哪里找到这个的？」


「哪里？从遗迹。」


「不是啦。这是哪里的遗迹？」


「秘密。」


「秘、秘密……」


葛城露出些许动摇与困惑，阿基拉则显得有些不满。


「如果你坚持不交代出处就不收购，那我就拿去其他地方。我姑且按照约定，先拿来找你了。这样我算有守信了吧？」


葛城看见阿基拉想把遗物收回背包，连忙阻止他。


「等等等等等等等等！等等！先等一下！不要收回去！我帮你鉴定，放在那边就好！至少会请你喝杯咖啡！喝完咖啡等我一下！」


葛城泡了咖啡放在阿基拉面前，然后拿出鉴定用的器具，仔细调查遗物。阿基拉一面喝咖啡，一面故作平静，斜眼观察鉴定的模样。


葛城把单眼显微镜般的器具戴在一只眼睛上，面露难色地窥视（偷看）遗物，同时装作若无其事地问道：


「我说阿基拉，你认为这是什么？」


「我认为是能卖到高价的遗物。」


「高价？具体来说大概多少？」


这时阿尔法插嘴：


『阿基拉，尽量开高价。』


「10亿欧拉姆。」


葛城听到金额后，稍微喷出口水。


「不不不，就算是旧世界制的资讯终端机，10亿欧拉姆也太夸张了吧。你搞错位数了……」


葛城说到这里，注意到阿基拉的视线。视线中带着些许不信任与责难。


「我如果不知道这个价格，随口说出便宜的金额，你就会用那个便宜的价格买下吧？」


葛城像是要掩饰般笑了，但无法完全掩饰。平常的葛城不会犯下这种失误，这是他因为遗物的高价超出想象而动摇的结果。


「你误会了。要是不互相分享最低限度的情报，有可能会因为收购金额起争执。我只是确认一下。」


「谁知道呢。」


「别这么说嘛。就算我提出超出预期的高价，你也会觉得可疑吧？」


「我不会因为价格高就抱怨。所以，估价结束了吗？」


「先等一下，可能会超出预期的高价。鉴定遗物不是我的本业，不仔细鉴定的话，很难决定价格。可以的话，我想先保管几天仔细调查，不行吗？」


「不行。」


葛城安抚阿基拉，同时表达不满。


「这样不是很好吗？我们交情这么好，还是多花点时间仔细鉴定比较好吧？透过我认识的鉴定业者，说不定还能附上鉴定书哦。刚才我也说过，鉴定遗物不是我的本行，还是多花点时间比较好，对吧？」


不过阿基拉摇头。


「不行。不好意思，我也没那么信任你。我怕遗物离开我手边后被掉包，或是因为只是便宜的遗物，你还是决定退回来。」


「没问题啦，你也太不信任我了。」


「因为你平常的言行举止就让人无法信任。刚才的举动也是。」


葛城为了掩饰尴尬而笑着，有些夸张地挪开视线。阿基拉轻叹一口气。


「哎，我也不认为你会做到这种地步。不过一旦放手，不知道会流落到哪里去。我只是觉得连朋友的朋友的朋友都难以信任。万一发生什么状况，如果你愿意负起全责，付我10亿欧拉姆，那要我拿走也没关系哦。」


葛城苦笑。身为与猎人做生意的商人，他明白阿基拉想表达的意思。


「哎，这实在有点……不过啊……」


葛城再度开始沉吟（呻吟）。鉴定遗物并非他的本业，这是事实。凭自己的鉴定技术与手边的调查机器无法胜任也是事实。他思考了半晌后，提出妥协方案。


「找我认识的鉴定业者来这里，这样可以吗？」


「要在我面前鉴定的话，就随你高兴吧。」


「很好！你等一下！」


葛城握住资讯终端机，立刻开始准备。


半晌后，葛城找来的几名鉴定人抵达现场。他们使用了尺寸稍大，携带起来有点夸张的调查机器，开始调查遗物。


阿基拉啜（吸）着追加的咖啡，乍看之下若无其事地看着他们，但内心其实有些慌张。


『事情好像变得很严重。虽然调查了很久，但那毕竟是机械类，是因为那阵冲击而坏掉了吗？』


阿尔法一如往常露出微笑（微笑）。


『别担心。阿基拉应该摆出理所当然高价卖出的威风态度。要是表现出懦弱的一面，对方就会趁虚而入哦。』


『我、我知道啦。』


阿基拉啜（吸）着咖啡让心情平静下来，同时努力维持从容的态度。


在鉴定遗物的过程中，葛城与另一个人离开座位到里面去。然后以阿基拉听不见的音量开始交谈：


「喂，葛城。把那个遗物拿来的就是那个小鬼吗？」


「无所谓吧，只要好好鉴定就好。怎么样？是真品吗？」


「拿来的机器在精密度上有限，所以无法确定，但应该是真品。质量看起来也没问题。硬要说的话，外壳有些歪（歪）曲，不过那种程度应该不会影响到内容物。那么，是从哪个遗迹找到的？」


「你很烦耶。不能打开调查里面吗？」


「那类遗物中，有些必须按照正确顺序开封，否则内容物就会失效。尤其是那种会进入体内的类型。那个粉状物应该就是那种遗物。你擅自开封，害遗物失效，我可不负责哦。为什么不能说出出处？因为那个小鬼只是个什么都不知道的送货员？发现遗物的猎人另有其人吗？你也有参与伪造出处的计划吗？」


「给我适可而止。这是我的客人委托我鉴定带来的遗物，这样总行了吧？你再继续纠缠不清，我就要放弃这件事喽。」


葛城说完就瞪着对方，对方就咂嘴停止追问。


之后也不断有人轮流来报告遗物的调查结果与商量，以及相关的密谈。终于得出结论后，葛城就先把找来的人赶出拖车。然后隔着遗物在阿基拉对面坐下，露出商人的笑容。


「让你久等了，估价已经结束了。至于金额，你希望现金交易。猎人办公室的收购处通常最短也要隔天才能拿到钱，运气不好可能要等上好几个星期。你把这一点考虑进去后，再告诉我金额，可以吧？」


「知道了。那这样可以吗？」


葛城露出满意的笑容。


「6000万欧拉姆。这样如何？」


阿基拉的表情稍微僵硬，然后以莫名严肃的表情默默凝视桌上的遗物。


「喂，别不说话啊，回答我这个价格可以吗？」


阿基拉的表情是因为预料之外的高价而压抑住放松的冲动，凝视遗物只是因为高价而惊讶，忍不住仔细观察。


但是葛城因为焦急，把阿基拉的态度解释成犹豫这个价格是否可以。然后把阿基拉为了看得更仔细而拿起遗物的动作，解释成不卖遗物而要放回背包里的动作。


「喂！等等！重新考虑一下！6000万，6000万欧拉姆哦！我先说清楚，就算你把那个拿到猎人办公室的收购处，最多也只有5000万。绝对不会到6000万。当然猎人等级会因此提升，但你比较想要钱吧？既然想要钱，我不会害你，就卖给我吧。」


阿基拉默默地比较手上的遗物与葛城的脸。


「而且拿去猎人办公室的收购处，一定会被问东问西哦。其他收购业者也一样。你不想说出遗物的出处吧？我的话什么都不会问，默默地收购，也不会随便张扬。这样对你来说也比较方便，所以卖给我吧。」


阿基拉依旧沉默。葛城更加焦急，更进一步说道：


「我知道了！我出7000万欧拉姆，但有条件！这样如何！我最多只能出这么多！这样还不行的话，我就放弃！」


「什么条件？」


葛城听见阿基拉积极的回应，表情稍微放松。随后他稍微恢复冷静，虽然还带着焦急，还是露出商人的笑容继续说：


「我出7000万，但用现金支付的部分只有3000万，4000万用我卖的商品抵销。反正你一定会补充一堆回复药吧？应该没问题。其他商品也可以，要订什么必要的东西也可以，我先付钱。还有，如果又得到类似的遗物，要先拿给我。这就是条件。」


阿基拉假装陷入沉思，借此让内心冷静下来。葛城内心的焦虑逐渐增强，等待阿基拉回答。在莫名的紧张感笼罩下，阿基拉以保持平静的沉稳口吻回答：


「……好吧，就这个价格。」


「很好。我马上汇款，你确认一下。」


葛城趁阿基拉还没改变主意，急忙完成汇款手续。阿基拉确认入账后，便告知葛城。


「很好，交易成立。」


葛城笑着吐出一大口气，然后小心翼翼地把收购的遗物收进看起来很坚固的收纳箱。之后他把收纳箱交给把人赶出去的那些人，再把箱子拿回来。在外面也和外面的人经过一番讨价还价，而且进行得很顺利，因此他看起来非常满足。


「这是一笔不错的交易。那么接下来是我的生意时间了。首先是回复药吧。我拿过来，你等一下。」


葛城抱着回复药的库存回来。放在桌上的回复药中，包含了阿基拉最近常用的200万欧拉姆的回复药以外的制品。葛城把那些药放在阿基拉面前。


「我推荐这个。这是为了你特别进货的高级品，一盒500万欧拉姆。」


「500万欧拉姆，再怎么说（不管怎么说）都太贵了吧？」


阿基拉皱起眉头，葛城则笑着继续说：


「这原本是提供给在更东边的地区活动的猎人用的产品，价格高也是没办法的事。所谓的高级品就是这么回事。不过这是好东西。我不是说了吗？这是特别为你准备的。老实说，你回复药的消费量连我这个卖药的都感到有点不安了。你心里有没有底？」


「……哎，这个嘛……」


阿基拉的回复药消费量多到甚至被误会成以成为超人为目标而乱来（胡来）。虽然开始服用去除残留纳米机械的药剂，但要完全消耗掉还需要一段时间。预定等药剂喝完后才进行下一次正式的遗迹探索。


葛城像是要让对方更加信服般用力点头。


「对吧？所以才要卖这个产品。这是为了经常使用回复药的猎人设计的产品，致力于减轻残留纳米机械的问题。即使在短期间内大量使用，残留纳米机械的影响也相当低。而且为了让你不用大量使用，回复效果也很高，治疗用纳米机械停留在体内可治疗状态的时间也很长。这真的是为你设计的产品。这次我进了两盒，你就买回去吧。你有四千万欧拉姆，没必要在这类攸关性命的产品上小气吧？」


「知道了，我买。」


「谢谢惠顾。我就知道你会买。」


「话说，如果我不买的话，你打算怎么办？这附近有地方能卖五百万欧拉姆的回复药吗？」


「这个嘛，哎，该怎么说呢，靠我的商业才能。你总有一天会成为能轻松赚到这笔钱的猎人，我的商业才能让我如此确信。」


「这可难说。」


葛城自豪地说道，阿基拉对他投以半信半疑的视线。


葛城并没有说谎（うそ）。不过为了预防卖不出去，他已经透过认识的业者，做好把商品送到其他都市以将损失压到最低的准备（てはず）。这也是葛城的商业才能。


阿基拉买了两盒500万欧拉姆的回复药，以及五盒200万欧拉姆的回复药，还追加订购了两盒500万欧拉姆的回复药。剩下的1000万欧拉姆先保留，之后再买些小东西时使用。


办完事情的阿基拉骑着摩托车离开。葛城看着阿基拉的背影呢喃（つぶや）：


「原本想说如果阿基拉没有带遗物过来，就得反过来对待阿基拉和谢丽尔，没想到他竟然带了这种东西过来。谢丽尔那边感觉也会变成大客户，我的商业运气也变好了吗？现在是赌一把的时候吗？」


总有一天要成为统治企业，获得广范围的统治经济圈并发行企业货币。梦想着远大目标的葛城感觉到这是实现梦想的第一步，满足地笑了。