隔天，阿基拉再度带着少量遗物出发。他绕了一大圈来到日柄加住宅区遗迹，在那里训练并打发时间后，再度绕了一大圈回到久我间山都市。


阿基拉回到都市后，直接前往葛城的收购处，但是葛城的拖车不在他前往的地点。


『今天临时休息吗？还是换地方了？』


阿尔法若无其事般回答他的疑问：


『葛城好像在谢丽尔的据点。』


『……这样啊。』


为什么你会知道？阿基拉把涌上心头的疑问搁置一旁，骑着摩托车前往谢丽尔的据点。


抵达谢丽尔的据点后，阿基拉露出感到意外的表情。据点正在进行将整栋建筑物以及周边建筑物都纳入范围的大规模改装工程。




谢丽尔、维奥拉与葛城在据点的某个房间开会时，帮派的少年敲门后走进来。


「老大，阿基拉先生来了。」


「知道了。葛城先生，可以暂停一下吗？顺便休息一下。」


谢丽尔客气地告知后，葛城揶揄般笑道：


「是啊。不然明天再继续吧？我先离开，你就好好跟阿基拉培养感情吧。这也是为了我的生意（利益）。」


谢丽尔面不改色（色）地微笑（微笑）。。


「感谢您的体贴。」


葛城见到谢丽尔的态度，又突然觉得她变得相当难缠，虽然觉得生意对象可靠，同时也提高对这个不能掉以轻心的对象的戒心。


少年有些尴尬地插嘴：


「……那个，阿基拉先生好像有事要找葛城先生……」


葛城露出意外的表情。


「找我？」


谢丽尔无意识地认定阿基拉既然来到这里，无论理由为何都是为了见自己。这个想法遭到推翻，让她有些失望，微笑（微笑）也因此变得有些僵硬。这时她注意到薇奥拉露出别有深意的笑容，察觉薇奥拉看穿了自己的内心，心情因此稍微恶化。


少年注意到谢丽尔心情变差而畏缩，便以帮阿基拉带路为借口，立刻离开房间。


薇奥拉别有深意的笑容中混杂了揶揄（揶揄）。


「心情这么容易就变差，部下对你的印象也会变差哦。身为组织的老大，必须更从容一点才行哦。」


「感谢您的指导。」


谢丽尔保持冷静（镇定），回以微笑（浅笑）。谢丽尔与维奥拉对彼此投出的视线强烈表现出彼此的上下关系。


这是谢丽尔那边组织内部的问题，与自己无关。葛城做出这种近似借口的判断，将视线从谢丽尔等人身上移开。




阿基拉走进房间后，在葛城正对面坐下。谢丽尔移动到阿基拉身旁，维奥拉则移动到葛城身旁。


葛城看着心情极佳地坐到阿基拉身旁的谢丽尔，对她切换心情的速度之快在内心苦笑，不过他切换心情后继续话题：


「那么阿基拉，你找我有什么事？你订的东西还没到，就算你说想买东西，要我派拖车过去，我也办不到哦。今天那边休息。」


「收购遗物也休息吗？」


「这点程度的话，要我收购也行，不过要拿来有收购价值的东西哦。我也没闲到在假日收购不值钱的遗物。哎，如果是像昨天那样的东西，我也会拿出干劲就是了。」


葛城完全是以开玩笑的口气这么说。旧世界制的资讯终端机，而且状态良好的遗物可不是那么容易就能找到的。因此葛城怀疑起眼前的光景。因为阿基拉开始把跟昨天一样的遗物摆满桌子。


葛城不由得脱口而出：


「……不会吧（うそ）？」


阿基拉稍微皱起眉头（しか）。


「怀疑的话，就仔细调查并且好好估价吧。」


阿基拉一派轻松，葛城则是哑口无言（あぜん）。薇奥拉则是一脸意外地笑着。只有不知道这些遗物是旧世界制资讯终端机的谢丽尔不怎么惊讶，不过还是从葛城等人的态度理解到这是非常昂贵的遗物。


葛城就好的意义与坏的意义来说都感到头痛。短时间内连续两次有人带来贵重的遗物，这无疑是商机。


不过葛城也有资金周转的问题。找出需要这类遗物的企业，经过筛选，为了以高价卖出而交涉，直到现金化为止，至少要花上一周。昨天买下的遗物还没换成现金。


买下之后肯定能赚钱的遗物，因为当下没有钱而错过。葛城想避免这种状况，但是要为了无米之炊而借钱，这需要相当的觉悟。一旦被判断资金周转困难，利率也会被压低。之后与企业的交涉陷入僵局，在还款期限前无法现金化的话，有可能失去一切。


「……总之，我想再找人来鉴定，可以吗？」


葛城暂时搁置资金的烦恼。因为遗物的质量不佳，烦恼也会白费。同时这也是为了争取时间，让自己恢复冷静。




葛城找来的鉴定人员们在房间里持续进行遗物的鉴定作业。他们带了比昨天更大型的调查机器，因为葛城拜托他们仔细鉴定。


鉴定人员们看见房内的阿基拉等人，露出各种各样的表情。不过其中也包含了一定程度的认同。


薇奥拉的恶名早已传遍这一带，阿基拉的传闻（传闻）则是外表看起来像小孩又弱不禁风，实际上却拥有相当的实力，还在前阵子的大抗争中大显身手。谢丽尔则开始传出巧妙操纵这两人并把他们当成棋子的传闻（传闻）。如果是这三人，就算以某种方法取得旧世界制的情报终端这种贵重遗物也不奇怪。鉴定员们如此判断。


昨天判断阿基拉只是普通小孩的人，也因为见到他与薇奥拉在一起而回想起附加的情报，改变了对阿基拉的认知。


他们也听说过谢丽尔的帮派为了重新开张遗物店而投入大笔资金，这次的事件也许也是宣传的一环。如果这个遗物是薇奥拉为了宣传而准备的物品，就能理解为何有这种质量。鉴定员们一面这么想，一面继续鉴定。


阿基拉坐在椅子上，一面看着鉴定作业，一面和开心地从正面抱住自己的谢丽尔闲聊。闲聊中，他得知据点为了重新开张遗物店而正在进行大改装，让他觉得有些不可思议。


「谢丽尔，看起来好像改装得像是要重建这里，你们有那么多钱吗？」


「啊，这个嘛……」


谢丽尔笑着想说明，这时薇奥拉插嘴：


「为了把这帮派变成能赚钱的组织，我提供了10亿欧拉姆左右的融资。」


谢丽尔对薇奥拉投以「别妨碍我」的笑容，但薇奥拉不以为意，继续说道：


「重新开张的遗物店将成为帮派的收益支柱。为了（为了）这个目的，包含强化警备在内，要对据点内外进行各种改装。兼具保管高价遗物的保管库，以及陈列贩售兼应对顾客用的房间，要改建成接近巨大金库的构造。警备用的装备也要备齐。为了方便外行人也能防卫重要地点，要设置防卫机器。预定除了阿基拉以外的人也能寄放遗物，由这里代为贩售，为此也做了各种准备。薇奥拉对阿基拉说明了这些。


阿基拉在惊讶之余，也露出疑惑的表情。


「为了这个目的就花了10亿欧拉姆，真亏你拿得出这么多钱。」


「我之前也说过，我其实还满有钱的。而且为了让这个组织拥有足以偿还阿基拉负债的经济能力，需要这种程度的支援。赚小钱的话，就算过一千年也还不清。用一百亿赚一百一十亿，赚十亿。需要这种规模才行。哎，不过我也不能突然拿出一百亿，先用十亿看看情况吧。而且这十亿也不会突然全部用光。」


阿基拉无法完全接受般发出低沉的沉吟（呻吟）。


「等等，就算这样，一般来说会拿出十亿欧拉姆这种大钱吗？」


薇奥拉露出有些意外的态度。


「哎呀，我为了遵守与你的约定，正在自掏腰包努力，你这种说法还真过分耶。」


「没有啦，那是……」


阿基拉有些尴尬地畏缩，薇奥拉就笑着继续说：


「你就当成是我对自己的实力有自信的证据吧。还有我先声明，这是融资哦，不是施舍。」


阿基拉也无法对努力遵守约定的谢丽尔泼冷水。而且原本以为只是借口的那笔38亿欧拉姆的负债，如果有一天真的能回收，那也值得庆幸。毕竟出资的是薇奥拉，不是自己。阿基拉这么想着，不再继续怀疑。


「是啊，抱歉。」


「你能明白，我好开（高）心。」


阿基拉轻笑，薇奥拉也轻笑着回答。于是谢丽尔抱紧阿基拉的力道更强了。


「我也会努力。」


「咦？哦哦，好好加油。」


「好的。」


谢丽尔坚定地回答，然后瞪（睨）向薇奥拉，像是在揶揄（调侃）她。




阿基拉在葛城他们完成遗物的估价后，将遗物交给葛城他们与谢丽尔他们处理，自己先回去了。


起初葛城他们按照上次的估价，以6000万欧拉姆的金额收购遗物。不过这时薇奥拉提出收购，之后双方为了要卖给谁而争执。


阿基拉被葛城与谢丽尔双方逼迫，要他决定卖给哪一方，于是他提议以100万欧拉姆为单位竞标，以6000万欧拉姆为下限，出价较高的一方获胜。若同额，则卖给先交货的一方。阿基拉的提议获得采纳，他请薇奥拉先将下限的6000万欧拉姆汇入账户，自己先一步离开据点。


在回程路上，阿尔法对阿基拉问道：


『阿基拉，虽然现在才问有点晚了，但你先离开真的好吗？之后葛城他们和谢丽尔他们说不定会互相串通，压低收购金额哦。』


『从昨天葛城的态度来看，他可能无法准备收购资金。考虑到这一点，反正已经先拿到6000万欧拉姆，葛城他们和谢丽尔他们串通获得利益的话，对今后的合作关系应该也有正面影响。哎，就只是这样而已。』


加上昨天的金额，除了补充高性能回复药之外，还拿到了9000万欧拉姆，阿基拉没有任何不满。




阿基拉回去之后，葛城等人与谢丽尔等人因为资金困难，葛城方处于劣势。


葛城计划在谢丽尔等人的据点内开设自己的分店，也提供了部分据点改建资金。此外，谢丽尔等人大量订购帮派成员的装备以及据点的防卫机器等，葛城也为了进货而投入资金（金）。因为这些理由造成的资金周转困难，让他难以挤出收购遗物的资金。


葛城被薇奥拉指出这一点，被迫进行困难的交涉。


（该不会阿基拉昨天把遗物带到我这里来，就是为了确认我的资金周转状况？不，怎么可能？不对，可是……）


葛城见到谢丽尔鼓起干劲面对交涉，以及薇奥拉脸上游刃有余的微笑（微笑），让他有些疑神疑鬼。


谢丽尔接连提出严厉的指责与勉强能接受的交涉内容。葛城见状，内心冷汗直流。这样下去，薇奥拉会不会又多出一个人？他怀着这样的不安，表情严肃地继续进行困难的交涉。




隔天，阿基拉再度造访日柄加住宅区遗迹。他和前几天一样，进行遗迹探索兼训练。


在遗迹中前进时，避免被怪物或其他猎人发现的训练；在没有阿尔法辅助的情况下，同样驾驶摩托车的训练；在容易忽略的场所取得遗物的训练。阿基拉接受阿尔法的各种指导，仔细地进行这些训练。


阿基拉在几乎全毁的房屋前叹（吐）气，以有些厌烦的表情看向阿尔法。


『阿尔法，果然完全找不到像样的遗物耶。』


『这是当然的。如果遗迹里马上就能找到像样的遗物，早就挤满猎人了。所以才会这么荒凉。』


『是没错啦。但我也不是为了撤除瓦砾（瓦砾）才来到这里的。找不到像样的遗物，该说提不起劲，还是干劲会下降呢……』


『这也是收集遗物的优秀训练。训练不认真做的话，效率会很差。你要在某种程度上认清这一点，认真做下去。你不是答应过我会认真接受训练吗？给我好好做。』


『……了解。』


阿基拉又轻轻叹（吐）气，重新打起精神，回到作业上。


收集遗物的训练持续进行。在遗迹中随便找一栋房子，仔细调查内部。如果内部没有异状，就调查散乱的家具，移动家具调查地板与墙壁。活用情报收集机器，确实调查是否有隐藏房间。


如果房子倒塌，被瓦砾（残骸）掩埋，就先移开瓦砾（残骸）调查内部，同时调查瓦砾（残骸）形成的墙壁部分是否有隐藏金库。用情报收集机器调查家具内部，如果有缝隙，就以分解家具的气势打开，调查里面是否有私房钱。


阿基拉从几天前就一直持续这些作业，但是目前几乎没有收获。虽然不是完全没有，但是对装备花费将近5亿欧拉姆的猎人来说，以猎人工作来说完全不划算。


阿基拉也暂时（短期间）努力进行朴实又踏实的猎人工作，但是因为成果惨淡，如果不是阿尔法的指示，他早就意志消沉到想放弃。


阿基拉拿着疑似餐具的有裂痕物品，表情有点严肃，开始露出厌烦的表情。


『这该不会是相当昂贵的遗物吧？之前你教我，把有点脏的手帕拿到猎人办公室的收购处，结果对方出了一笔不小的价钱买下来对吧？会不会是类似的情况？』


『那几乎是素材的价格，也就是旧世界制纳米材料的价值。如果要调查这个餐具的素材，可以利用情报收集机器调查轻轻敲（叩）击时的声音，从音波的波形推测材质。』


阿基拉试着轻轻敲（叩）击餐具。当然（当然）这样阿基拉还是无法得知任何情报。


『……阿尔法，自己调查也是训练的一环，不过现在还是请你告诉我吧。』


『那个情报收集机器的精密度有限，不过大概是常见的陶瓷材质。』


『也就是说？』


『我想在露天摊贩卖100欧拉姆就赚（赚）到了。要赌赌看运气，拿去给葛城看看吗？』


阿基拉默默把餐具丢掉。按照这个基准带回去的话，就会把附近的东西全部带回去。拿去给葛城的话，一定会被判断为故意找碴。


阿尔法露出苦笑。


『趁现在习惯迅速的探查作业，就能在危险的遗迹中有效率地收集遗物。别闹别扭了，好好努力吧。』


『知道了啦。不起眼的训练是进步的捷径，对吧？』


『就是这样。』


阿基拉稍微打起精神，剩下一半则有些自暴自弃（自弃），回到作业上。之后他持续收集遗物的作业，但今天也几乎毫无成果就结束了。阿基拉怀着些许徒劳无功的感觉，骑着摩托车回到都市。




阿基拉离开日柄加住宅区遗迹后，数名猎人带着看似部下的人们抵达遗迹。其中一人表情不满地对伙伴们说道：


「真的是这里吗？这个遗迹荒废已经很久了。虽然不至于完全没有遗物，但总觉得只是白费力气。」


「我哪知道啊。赞助者大人的指示是调查日柄加住宅区遗迹，如果有最近有人收集遗物的痕迹，就重点式地搜寻。就算没有成果，只要报告调查结果就能领钱。就看开点吧。」


「说的也是。能领钱就好。只要能领到报酬，工作起来也值得。」


受雇的猎人们转换心情，开始探索遗迹。




回到都市的阿基拉先回家一趟，然后带着装满遗物的箱子前往静香的店。静香正在店里和艾蕾娜她们闲聊。


阿基拉与艾蕾娜她们短暂地默默看着对方。虽然飘荡着微妙的尴尬气氛，但艾蕾娜像是要抹去这种气氛，对阿基拉（微）笑。


「阿基拉，好久不见。」


「啊，是的。好久不见。」


「我听静香说了，你重新开始猎人工作了吧。状况怎么样？」


「咦？嗯，还过得去。」


「这样啊。」


艾蕾娜对露出些许困惑模样的阿基拉露出带着亲昵的（微）笑。另一方面，她也因为阿基拉的态度完全没有警戒、厌恶、怀疑、敌对等负面情感而感到安心（安）。莎拉刚才也露出有些僵硬的笑容，但看见阿基拉的态度后也放心地放松表情。


看来没有会让阿基拉他们交恶的问题。静香如此判断后，就带着（微）笑亲切地开始接待客人。


「阿基拉，欢迎光临。今天有什么事吗？该不会又是要补充弹药？」


阿基拉稍微露出认真的表情。


「没有，今天是来委托收购遗物。我想起之前你说过衣物类的遗物可以带来，所以就带来了。就是这个。」


阿基拉把带来的箱子放到柜台上。静香打开箱子，准备确认内容物。艾蕾娜与莎拉也从旁边探头想看箱子里的东西。结果静香她们脸上浮现轻微的惊讶，因为箱子里塞满了旧世界制的女性用内衣裤。


艾蕾娜与莎拉发出轻微的感叹声。这是大量目睹高价遗物的猎人的感想，对于大量带来女性用内衣裤的异性没有感到困惑。不过这是艾蕾娜她们身为猎人的感觉。


静香从箱子里拿起一件包装好的内衣裤，确认内容物。旧世界的包装充分维持了内容物的质量，完全看不到损伤。不过静香还是稍微表现出动摇，因为内衣裤的设计相当危险。


阿基拉与静香四目相对。静香难得表现出些许害羞，这份羞涩也传达给阿基拉，拼命装出认真表情的阿基拉表情稍微松懈。


阿基拉也无法完全保持平静。因为一旦意识到，似乎会更加慌张，所以他刻意不去想。自己只是猎人，来委托收购遗物，对方应该也会不以为意地正常应对，所以没必要胡思乱想。阿基拉如此说服自己，故作平静。


但是静香表现出比平常少了一点余裕的模样，阿基拉见状，也难以压抑焦躁与害羞等情绪。


「啊，那个，我好像答应过你，如果找到这类遗物就会拿来，所以就拿来了。」


「是、是哦。我记得好像有说过这种话。嗯。」


阿基拉与静香像是要掩饰（蒙混）许多事情般相视而笑。艾蕾娜她们以稀奇的眼神看着这幅情景。


静香收起内衣，关上盒子。然后刻意转换心情，以老板的身份回到接待客人。


「阿基拉，这类遗物的估价有点困难。虽然我说要收购，但毕竟不是专家，必须先保管遗物，然后请这方面的专家鉴定，连同收购交涉一起完成之后才会支付，可以吗？」


「好的，没问题。」


「我知道了。那么，这个就先交给我保管。」


静香说完就把箱子放到柜台后面，也就是视线范围之外的地方。因为留在视线范围内可能会让她产生奇怪的动摇。