阿基拉在静香回来后，一方面为了掩饰微妙的害臊，转换心情进入正题。


「静香小姐，我想跟你商量买新枪的事情，可以吗？」


「当然（もちろん）可以。」


这时阿基拉露出有些犹豫（ためらう）的模样。


「……我有个小小的愿望，不过如果内容太乱来（むちゃくちゃ）的话，还请你忘了这件事。」


静香露出有些不可思议的表情，然后微笑着催促他继续说下去。


「不管是什么样的内容，不听你说的话我也不知道。所以你先说说看吧。回应客人的无理（むちゃ）要求也是我的工作。虽然不知道能不能符合你的期待，不过我会诚心诚意努力来回应你的期待哦。」


阿基拉露出稍微安心的模样轻轻点头后，开始进行具体的说明。


听完说明的静香发出轻声的沉吟（うな）。因为内容确实有点乱来（むちゃ）。


像CWH反器材突击枪那样使用强力的特殊弹；像DVTS迷你炮那样拥有连射性能；像A4WM自动榴弹枪那样使用榴弹；像狙击枪那样拥有长距离精密射击性能。在这些条件下，尽可能选择小型枪械。如果能用在现在的强化服上就没问题，不过最好能减轻重量。这就是阿基拉的要求。


「果然没有那么方便的枪吗……」


阿基拉自己也觉得这要求很勉强。他看到静香沉吟（呜呐）的模样，打算收回前言。于是静香停止沉吟（呜呐），以有些复杂的表情回答：


「要说有没有，有是有。」


「有啊？」


「是啊。想要那种万能枪的人其实很多。应该就是为了满足这种需求，有相当规模的企业在开发、贩售这类多功能枪。不过呢，我个人不太推荐。」


「是这样吗？不过我觉得能做各种事的话会很方便。」


阿基拉一脸纳闷，静香难得表情有些阴郁，像是刻意要留下负面印象般说明：


「这类枪支因为具备许多功能，价格通常都很高。而且与其说是万能，用样样通样样松来形容会比较贴切。当然（当然）也有性能优秀到可以称为万能的制品，不过性能越优秀，价格也会跟着水涨船高。」


「价格差这么多吗？」


「如果要以个别枪支满足你刚才提出的要求，就必须凑齐CWH反器材突击枪、DVTS迷你炮、A4WM自动榴弹枪和DSS狙击枪，不过如果改用多功能枪来弥补，最少也要比买齐这些枪支的金额多一倍，搞不好会少一个位数。」


「差、差这么多吗？」


「是啊。虽说高性能制品单纯以性能来看，CP值会比较差，但价格还是高到无法推荐。」


静香想先让阿基拉对费用面的评价变差。她看着露出烦恼表情的阿基拉，感觉到效果不错，于是继续说：


「而且为了活用各种功能，需要的技术也比个别枪支高。要练到能够充分活用，得花上更多时间，所以很辛苦。」


阿基拉露出更复杂的表情。静香乘胜追击般继续说：


「就算在短期间内完全熟练，火力和自由度都会比活用所有个别的枪械功能来得低。刚才提到的四种枪械，由四个人各拿一把，火力和自由度肯定都比较高。」


阿基拉听了静香的说明，沉吟（唔嗯）着。静香表面上表现出无法回应顾客期待的歉疚，内心则稍微祈祷阿基拉能因此改变意见。


这时莎拉以轻松的口吻插嘴：


「欸，阿基拉，既然你想长距离狙击，我觉得只要追加购买狙击枪就好，这样不行吗？」


「不，我已经带着CWH反器材突击枪、DVTS迷你炮和A4WM自动榴弹枪了，要再带着一把比较大型的枪，各方面来说都有点困难……」


「对哦，你在设施时也努力带着各种各样的枪。我带着这种枪也只限于两把而已耶。」


莎拉有些开心地苦笑，阿基拉也有些害臊地回以苦笑。


「这个嘛，因为是难得（せっかく）买下来的，所以想随身携带以便随时能用，而且丢在车上也很浪费（もったい）吧。而且火力强一点也不会有什么问题，每把枪都有各自的用途，也不是用一把枪就能弥补其他枪的不足。不过再怎么说，要我再追加一把枪随身携带实在有点困难，所以就想干脆买一把兼具所有功能的枪。」


「是没错啦，不过一般来说，每把枪的用途都不同，所以不会有人带着复数的枪械到处走。如果要去需要那么强的火力与功能的遗迹，只要跟我们说一声，我们就会陪你去哦。在米哈索诺街遗迹时，你不是也陪我去了吗？我们也有自己的行程，没办法随时陪你去，但只要事先说一声，我们就会调整……艾蕾娜，艾蕾娜，没问题吧？」


轻易答应又事后承诺。莎拉想起艾蕾娜很在意这方面的事情，如果突然有事插进来，她会很不高兴，于是有些慌张。


艾蕾娜没有不高兴，笑着回答：


「别担心。之前在三佐野街遗迹闯入死城大楼时，阿基拉也陪我们去了，预定的调整也会多少通融一下。」


莎拉稍微露出安心（ando）的模样。艾蕾娜见状，先是微微苦笑，随后对阿基拉投以心情不错的微笑（hoho）。。


「事情就是这样，需要人手的话，别客气尽管说。」


「非常感谢。到时候就拜托了。」


阿基拉轻笑着对艾蕾娜两人低下头。静香见状，笑着对阿基拉提议：


「那么阿基拉，你打算怎么办？如果要和艾蕾娜她们一起去遗迹，我还是不建议你带多机能枪。只要配合艾蕾娜她们的武装选择要带的枪就行了。要变更新枪的估价为狙击枪的选择吗？」


「啊，没有，还是请帮我评估多功能枪。因为会打扰到艾蕾娜小姐她们的预定就不好了，而且该怎么说呢，我经常是看当天的心情，不对，应该说看当时的心情来行动，也曾经被卷入意料之外的状况，所以只要有那把枪，不管是什么状况都能应付的话，我觉得就很方便了。所以请先帮我评估多功能枪。等等，虽然是我拜托你，但看起来很贵，我买不买得起又是另一回事了。」


「……这样啊，我知道了。」


静香一瞬间露出有些哀（？）伤的模样，但是在阿基拉注意到之前，她就立刻露出亲切的微笑（微笑）继续接待客人。既然客人提出要求，静香也无法无视。她问道：


「那么阿基拉，你的预算大概是多少？」


「请以10亿欧拉姆为上限。」


阿基拉没有多想就如此回答。然后他看见静香有些惊讶，就急忙摇头说：


「不，我没有那么多钱。只是，虽然还没有决定具体的预算，不过就算要存钱来买，只要事先知道性能与价格的大概，今后也比较容易讨论预算。」


「既然这样，我可以问你提出10亿欧拉姆的理由吗？」


「之前和艾蕾娜小姐你们一起在三号街遗迹的猎人工作赚了5亿欧拉姆，所以就先设定成两倍。」


考虑到阿基拉上次赚了5亿欧拉姆，10亿欧拉姆也不是那么不切实际的数字。而且10亿欧拉姆是掌握性能等资讯的预算上限，阿基拉不认为自己能马上赚到或支付这笔钱。静香从阿基拉的态度察觉到这一点，就理解并放心了。


「哦哦，是这样啊。我有点惊讶。」


「抱歉吓到你们了。不过，大概有十亿欧拉姆的话，包含重新购买强化服在内，应该就能重新整备装备，把这笔钱当成枪械的预算有点奇怪……虽然不后悔买了这些装备，但是买了摩托车后，五亿欧拉姆已经全部用光了。明明还得买车子才行。明明有五亿欧拉姆这么一大笔钱，却还是有不够用的一天，仔细想想连我自己都有点惊讶。」


阿基拉露出有点复杂的表情苦笑，静香她们也笑着回答。之后她们以身为猎人的花钱方式等话题为开端，暂时（暂时）谈笑风生。


闲聊的内容不断改变，最后变成猎人装备的话题。阿基拉这时回想起自己的背包破损的状态，于是买了新的背包。


他选择的背包是防护性能与防护服同等的坚固制品，容量的可变幅度也很大，里面空的时候可以折叠成相当小的尺寸。在静香的店里，这是能立刻购买的制品中最高质量的商品，价格是300万欧拉姆。阿基拉买了好几个。


静香还是确认了一下。


「我认为这个价格阿基拉应该买得起，而且既然你是带着昂贵遗物的猎人，我认为花这笔钱也很重要，不过你真的要买这个吗？也有更便宜的背包哦。」


「是的。之前我曾经不小心弄坏背包里的遗物，最近也发生过让我非常焦急的事，所以我想趁这个机会买个质量更好的背包。」


阿基拉看着全新的背包，开心（うれ）地笑着。他在天守府弄坏了价值4000万欧拉姆的遗物，从木更津市大楼回来时，好不容易（せっかく）带回来的遗物也全毁了。考虑到这些事，这价格就便宜多了。阿基拉如此判断，满足地笑着。




阿基拉办完事就离开了，店里又只剩下静香她们。


莎拉笑着对阿基拉轻轻挥手目送他离开，但阿基拉的身影消失后，她的表情就变得有些严肃。随后她将闲聊的话题转为阿基拉在场时无法谈论的内容。


「话说回来，阿基拉是从哪里拿到那个遗物的呢？」


也许只要随口问问就能知道，但莎拉即使这么想，也没有刻意询问。取得高价遗物的来源是猎人工作的重要要素，必须与对方有一定程度的交情才能询问。


莎拉也不认为自己与阿基拉的关系已经恶劣到只是询问这一点就会大幅破坏对方的心情。不过因为前几天的事件，她还是稍微慎重地思考。


莎拉想为前几天的事件向阿基拉道歉，但是被静香阻止了。道歉本身可能变成重新提起那件事的行为。就算要道歉，也必须隔一段时间，等阿基拉心中对那件事的回忆完全风化，变成不值一提的小事之后再道歉比较好。静香如此建议。


艾蕾娜回想起阿基拉的购买品并推测：


「高性能的背包好几件，还有反（抗）力场装甲弹2发。阿基拉毫不犹豫就买下来了，也就是说他判断这笔经费十分妥当。说不定他又发现未调查的遗迹了。」


艾蕾娜的表情稍微扭曲。


（如果10亿欧拉姆的预算并非来自上次赚到的金额的两倍，而是因为发现了未调查遗迹，判断大概能赚到这么多……而且遭遇了需要对（反）力场装甲弹才能对付的强力怪物……莎拉虽然对阿基拉要求追加战力，但是看她那个样子，大概不会拜托我们吧……）


阿基拉之前很干脆地就告诉艾蕾娜她们予野冢车站遗迹的存在，不过就算他再度发现了未调查遗迹，大概也不会像上次那样告诉她们吧。因为前几天的事件，他恐怕已经不再信任她们了。就算不考虑这一点，上次告诉她们予野冢车站遗迹的位置后，遗迹的位置立刻就传遍了其他猎人之间，他会有所戒备也不奇怪。艾蕾娜如此判断。


（搞不好只是随口一问，他就会判断我们正在寻找消息来源。除非阿基拉主动提起，还是不要贸然触及比较好。虽然我想邀他去探索可能有赚头的遗迹，一起努力在猎人工作上赚钱，借此恢复信赖关系……）


之前艾蕾娜认为猎人工作相对好赚，邀阿基拉前往三佐野街遗迹，结果虽然是预料之外的事态，阿基拉还是陪她一起执行了冲进天楼大厦的委托。事到如今，阿基拉是否认为那是有益的猎人工作，实在很难说。一般来说，面对不值得信赖的人提出的邀约，都会提高警觉拒绝。如果是赌命的猎人工作，就更不用说了。


艾蕾娜身为交涉人员，试图客观地判断阿基拉对她们的评价。但是胡思乱想与期望交错，让她无法下定决心，表情变得有些严肃。


静香见到艾蕾娜她们心情称不上好，大概察觉了她们表情凝重的理由。


「艾蕾娜、莎拉，关于阿基拉带来的遗物，如果可以，能不能请你们帮忙处理？我也会去找业者，不过艾蕾娜你们也有门路吧？如果金额够多，我也比较容易推荐阿基拉购买高性能的装备。」


莎拉绽放笑容。


「嗯，这样的话，我会买下一定程度的量。我想补充预备的内衣裤。」


「话先说在前面，就算你是常客，我也不会便宜卖你哦。」


「我知道，别担心，我会用比行情价更高的价格买下来。而且还是比透过其他业者购买来得便宜。」


艾蕾娜笑着插嘴：


「这样的话，我就为了拉高行情，好好找找愿意出高价的业者吧。」


「等等，艾蕾娜，我们是伙伴吧？可以稍微期待你手下留情吧？」


「别担心，还是比从其他业者那里购买来得便宜吧？莎拉的收购金额，我会在跟业者交涉时当成抬高收购金额的筹码。」


艾蕾娜与莎拉半开玩笑地相视而笑。


静香面带微笑（微笑）思考。


如果艾蕾娜她们拉高阿基拉的遗物收购金额，再由自己转达，应该能稍微恢复对艾蕾娜她们的信赖。阿基拉拜托艾蕾娜她们帮忙的障碍应该也会变弱。如此一来，阿基拉想要的装备品的嗜好（嗜好）应该也会改变。


没有对阿基拉推荐多机能枪的说明并非谎言（谎言），但没有说出最主要的理由。因为担心阿基拉如果能完全活用多机能枪，寻求他人协助的意识可能会变得更低。


阿基拉想要能独自突破所有困境的装备。追求多样且毫无破绽的装备，是因为他下意识排除了能弥补自身弱点的他人存在，因为他基本上欠缺了协助者这样的概念。


他人不是敌人，就是非敌人的某人，不是伙伴，不是帮助自己的存在。这样的意识已经深植在阿基拉心中，静香看穿了这一点。


阿基拉恐怕不管帮助了谁，都不会要求回报。但这并非出自于美谈、无欲无求或温柔，只是欠缺了互助意识的结果。所以他很快就会对对方失望，因为打从一开始就是单方面的行为，终究只是自以为是的思考。静香如此预测。


希望有一天阿基拉也能遇见愿意互助的某人，无论是自己，抑或不是自己。静香如此祈愿。




阿基拉今天也来到日柄加住宅区遗迹，然后和前几天一样，进行遗迹内的搜敌与隐密（おんみつ）行动，以及迅速且有效率地收集遗物的遗迹探索训练。


阿基拉若不告诉自己这是训练，这种行为就显得有些无趣（意），让他有些厌烦（烦），但持续一段时间后，这种倦怠感也消失了。取而代之的是有些疑惑（疑）的表情，他开始观察周遭状况。


『……阿尔法，人是不是有点多？』


『确实很多。他们和你保持一点距离，正在收集遗物。』


『果然啊。』


阿基拉在训练的一环，以情报收集机器搜寻怪物与其他猎人的位置，为了不与他们遭遇，也为了不被他们发现自己的位置，持续移动。前几天也做过同样的事，但今天被靠近的频率变高，因此遗物收集的进度也停滞（滞）不前。


『这里已经是相当荒凉的遗迹了吧？为什么会有这么多猎人？』


『也许是有猎人发现了不合时宜的高价遗物，这个传闻（闻）传开了。』


『……是我吗？』


『就是这么回事。』


阿基拉露出有些严肃的表情沉默了一会儿，跨（跨）上停（停）在附近的摩托车。


『阿尔法，今天就先回去吧。反正也已经完成想确认的事了。』


『知道了。』


阿基拉就这么离开了现场。于是，拉开相当远的距离，大致确认阿基拉位置的猎人们现身了。他们开始仔细调查阿基拉刚才收集遗物的地点。




阿基拉回到久我间山都市后，直接前往葛城的店（前）铺。在店里顾店的葛城注意到阿基拉在附近停下摩托车。


「阿基拉啊。哦，你订的回复药已经到了。今天也是来卖东西吗？……我姑且问一下，你该不会又带那种玩意儿来了吧？」


「总之回复药我先收下。除此之外，我有事想问你。」


「什么事？」


阿基拉对葛城说明在日柄加住宅区遗迹发生的事。原本应该冷清的遗迹突然增加了许多猎人，而且他们的行动明显像是在跟踪或监视自己。阿基拉的说明隐含了对这些事的怀疑。


不过葛城毫不动摇，干脆地回答：


「我想也是。」


「什么我想也是……」


葛城干脆承认自己嫌疑的态度反而让阿基拉露出意外的表情，于是葛城摆出甚至让人觉得有些傻眼的态度。


「我先声明，你把旧世界制的资讯终端机拿来卖，我可没有到处宣传。你想想看，如果我到处宣传，结果你手上的遗物被其他猎人抢走，吃亏的可是我。因为被抢走的遗物就没办法拿来我店里卖了。」


「是没错啦……」


阿基拉露出有些无法接受的表情，葛城就明显傻眼地叹气。


「虽然这么说有点过分，不过你好像完全不了解把那种东西拿来卖两次会造成什么影响。」


「影响？只是来卖遗物而已吧？」


葛城又故意叹气给他看。


「你这家伙，实力轻松超越其他家伙，身为猎人的知识和经验却跟菜鸟一样。」


「真抱歉啊。」


阿基拉有些闹别扭，葛城就豪爽地笑了。


「好吧。被熟客怀疑也很麻烦，我就趁这个机会仔细说明给你听。」


葛城让阿基拉进入拖车的工作人员休息区后，像之前一样准备了饮料，两人面对面坐下。接着他开始详细说明。


阿基拉带来的旧世界制资讯终端机质量很好，在久我间山都市周边的遗迹中，那并非能轻易找到的物品。像阿基拉这种低等级的猎人，竟然连续两次拿来卖，其中的意义非同小可。


如果只有一次，还能解释成是用光幸运值才偶然发现。但是既然存在第二次，就表示推测的范围变广了。可能是不知道遗物价值的人偶然带回来，或者是不知道其价值的人拼命收集后带回来，然后再次去寻找时又找到了。


这暗示着还有许多高价遗物沉睡在遗迹中。在同一个遗迹的附近，经常能找到同样程度的遗物。


「我找来鉴定的家伙们亲眼看见你连续两天拿旧世界制的资讯终端机来卖。就算半信半疑，该行动的人还是会行动，因为那个遗物有那样的价值。不过光是这样，也可以说反应过度了。虽然只是我的直觉，不过你是不是拿了其他遗物到其他地方去？」


「……那是衣物类的遗物，应该无关吧。」


「太天真了。衣物类的遗物中，高价的东西还是很贵。就算没有旧世界制的资讯终端机那么昂贵，连续三天拿高价遗物来卖的事实就足以构成疑点。」


「……我不认为当时有被跟踪。我拿遗物去的店家，还有卖了什么遗物，这些应该都没人知道。」


「太天真了。我不知道你把遗物拿到哪间店，不过只要是猎人办公室的加盟店，这类情报马上就会传开。应该说，只要是加盟店，就能用猎人代码加上绳索（绳子）搜寻该猎人或该遗物的内容。反过来说，想隐藏这类情报的人就会把遗物拿到非加盟店去。我还以为你也是用那种方式把遗物拿到我和谢丽尔这里来，原来不是吗？」


「原来是这样啊……」


阿基拉感叹自己的失态，同时也感到安心（安）。因为至少可以确定静香的店没有刻意流出情报。静香的店应该是合作店家，按照平常的业务登录收购情报，然后有人参照了那份情报。因为连自己是否真的担心过都很难说的些许担忧消失，阿基拉的心情稍微恢复了。


「不过登录了这种情报的话，讨厌这种事的猎人就不会把遗物带到猎人办公室的收购处了吧？」


「高阶猎人只要拜托猎人办公室，就能限制这类情报的阅览。这就是高阶猎人的特权。话说回来，你的猎人等级是？」


「应该是29吧。」


葛城露出有点傻眼又意外的表情。


「以你的装备和实力，猎人等级这么低根本是诈欺吧。」


「……诈欺吗？」


阿基拉苦笑。阿基拉的实力有很大部分是靠阿尔法的辅助，就并非自身实力这一点来说，确实跟诈欺没两样。


葛城之后又继续说明了一阵子。


葛城之所以能发现日柄加住宅区遗迹，是因为他在久我间山都市周边张开大网，寻找凭猎人等级29的实力也能在遗迹中徘徊（游荡）的猎人。如此一来，不用跟踪就能锁定一定程度的范围。虽然要花上不少钱，但只要一想到找到沉睡着旧世界制资讯终端机等物品的场所，就能获得的利益，这点钱只是小钱。


阿基拉听葛城如此说明，便重新认知到自己带遗物来这件事已经闹得满城风雨。


「哎，差不多就这样吧。硬要说的话，情报从我找来的鉴定人那边泄漏出去的可能性确实很高。不过，如果要怪罪到我身上，那可就伤脑筋了。因为我找他们来之前，有确实跟你确认过。」


「我知道，我也没打算抱怨到那种地步。」


葛城有些满足地点头，然后若无其事地问道：


「……那么，今天没有要卖吗？」


阿基拉打开新买的背包，把要卖的遗物放到桌上。旧世界制的资讯终端机再度排成六列。结果葛城像是无法压抑笑意般开心地笑了出来。


「……这已经是连续四天了。如果拿来的不是你，我真怀疑是不是诈骗。」


「我不会逼你收购。」


「别这么说嘛。所以呢，这个遗物是从日柄加住宅区遗迹找到的吗？还有机会找到更多吗？」


阿基拉冷淡地回答：


「这两件事我都没义务回答。」


葛城忍着笑意回答：


「您说得是。不过我还是会确认哦。可以请鉴定人员来这里一趟吗？」


「事到如今何必多此一举。随你高兴。」


阿基拉的态度看起来像是自暴自弃，让葛城笑得更开怀，同时着手准备。之后，遗物以7000万欧拉姆的价格收购。多亏事先调整了资金调度，收购用的资金没有问题。


葛城没有说谎。他没有大肆宣传是阿基拉带来遗物，但已经暗中散播自己与能获得如此高价遗物的猎人有所往来。与优秀猎人有所联系，对葛城这样的商人来说是很大的优势，光是暗示就能在生意上带来好处。


阿基拉没有说谎。遗物的来源是日柄加住宅区遗迹，应该还能找到同样的遗物。因为发现这件事，葛城就自暴自弃了。就算葛城误会了，阿基拉也完全不觉得困扰，因为两人交情没有好到需要纠正他的误会。