阿基拉在久我间大楼前与木林约好见面。第一次见到久我间大楼时，与都市的防壁一体化的高楼大厦的巨大身影让他震慑不已。不过再怎么说（不愧是）他也习惯了，这也是成长。


阿基拉心情愉快地等待木林。虽然接到联络说有些话要谈而被叫出来，但木林说那时候至少会请（请客）他一顿，再加上约见面的地点又是久我间大楼前，因此阿基拉在各方面都充满期待。


木林准时现身。然后他带着阿基拉进入大楼，一起进入一楼的餐厅，随便找了位子坐下。


「点你喜欢的吧，反正会用经费支付，不是我出钱。从贵的开始依序点也没关系哦。」


「咦？哦……」


与心情愉快的木林不同，阿基拉的心情变得相当低落。木林察觉到这一点，开心地笑道：


「怎么，你以为我会带你去楼上的高级餐厅吗？不可能啦。就算能报公账，还是有限度。除非是接待高阶猎人兼交涉，否则不会拨这种预算。如果你坚持要请我，现在就换地方也无所谓哦。」


阿基拉默默打开菜单，然后有些闹别扭似的开始寻找高价位的料理。木林看着这样的阿基拉，还是开心地笑着。


先点完餐后，阿基拉主动开口：


「那么，你要跟我说什么？」


「有很多事要谈，先从简单的侦讯开始吧。」


「侦讯？」


「前几天贫民窟发生大规模的抗争，这你知道吧？为什么你会参加那场抗争？告诉我这方面的事。」


「话说回来，为什么我会变成参加那场抗争？」


阿基拉擅自期待在楼上的高级餐厅用餐，因为期待落空而失望，因此有些迁怒般打算故弄玄虚。


阿基拉也知道自己大闹了一场，杀了不少敌人。他也知道猎人办公室喜欢守规矩的猎人，也知道自己的行为与守规矩的猎人相差甚远，所以没必要积极地告诉猎人办公室的职员木林。阿基拉多少也有这样的想法。


木林取出资讯终端机，操作了一下后放在桌上。阿基拉看见显示在上面的影像，表情就僵住了。木林对他预料之中的反应笑了出来。


「这算是公司内部机密的影像，不过机密等级很低，而且你是当事人，应该没关系吧。」


木林的资讯终端机上显示着阿基拉与黑色人型兵器交战的模样。


「你还是老样子，完全实践了胡来（むちゃ）乱来与有勇无谋，真是太好了。我看见这个的时候可是爆笑了一番哦。」


阿基拉有些苦恼地抱着头。


「这个是怎么拍到的？」


「谁知道呢。我也只是上头交给我资料而已，所以不是很清楚。可能是用设置在防壁上方的望远摄像头拍摄，也可能是偶然被设置在各种场所的传说（传言）中的针孔摄像头拍到。哎，都市应该也做了不少手脚吧。」


阿基拉大大地叹了一口气后，放弃挣扎，开始说明事情的经过。


木林从阿基拉口中问出事情的经过后，像是再也忍不住般发出笑声。


「那、那个，去救恋人我还能理解。恋爱是会让人奋不顾身的。尤其是像你这个年纪（年纪）的人，会努力的人也很多。但、但是啊，你真的只是为了杀掉扒手就和人型兵器交手吗？你的脑袋没问题吧？哎，我这是在称赞你哦。你的行动和判断基准，真的都是我喜欢的乱来（胡来）鲁莽。」


阿基拉像是闹别扭（呕气）般露出不满的表情。


「我也不是喜欢才遇到这种事。」


「说、说的也是。」


木林又笑了出来。随后他看向闹别扭般撇开视线的阿基拉，判断继续惹他不高兴的话，会对之后的交涉造成阻碍，于是努力恢复冷静。


「哎，我了解状况了。我会尊重你的立场。真是辛苦你了……别那么生气嘛。你想，猎人办公室也致力于提升猎人的伦理观念，光是穿着强化服就能战胜人型兵器的猎人，只要给钱就愿意进行等同于虐杀的对人战斗，这会造成问题啊。不过，因为某些人对人战斗的才能特别突出，从事一般的猎人工作无法赚到想要的金额。优先分配对维持治安有帮助的工作给这些人，让他们远离扰乱治安的机会，也是我们的工作。」


「哦，是哦。所以才来分配警备工作给我？」


「别这么说嘛。你看，料理也来了。冷静点，先吃饭吧。」


木林开始享用送来的料理。阿基拉也有些闹别扭地伸手拿取料理。


用餐的过程中，阿基拉的心情也逐渐好转。虽然比不上楼上的高级餐厅，但价格不菲的料理味道也相当不错，每当美味（美味）的料理送进胃里，阿基拉的心情就跟着好转。


木林看准时机，开始下一个话题。


「也吃了很多，差不多该进入正题了。」


「刚才的话题不是正题吗？」


「不是。虽然不是毫无关联，不过正题是委托的斡旋（斡旋）。说是斡旋（斡旋），不好意思，几乎算是强制。只要没有预定要搬到其他都市，最好不要拒绝。」


阿基拉明显皱起眉头提高警戒。木林像是要缓和气氛般苦笑。


「别那么警戒。我很中意你，不会对你提出奇怪的要求，虽然说是强制，不过内容对大部分的猎人来说都是好事。因为是调整猎人等级用的委托，简单来说就是提升等级。」


「提升等级？」


「没错……我姑且确认一下，你应该知道自己的猎人等级吧？」


「呃……」


在阿基拉想凭自己的记忆回答之前，阿尔法就插嘴：


『30哦。』


『咦？不是29吗？』


『之前你不是把遗物带到静香的店吗？就是那次提升的。』


『原来是这样啊。』


阿基拉重新确实回答：


「30级。」


阿基拉隔了一段微妙的时间才回答，让木林露出些许傻眼（惊讶）的表情。


「我说你啊，无法立刻回答自己猎人等级的猎人可不多见哦。你真的觉得这方面无所谓吗？难怪会被怀疑是等级诈欺。」


「我的猎人等级又不重要。」


「就是因为重要，我才会像这样特地（特意）提出调整猎人等级的委托。趁这个机会，我就顺便告诉你这方面的事情，仔细听好。」


木林对露出些许不满模样的阿基拉开始说明这次委托的背景，顺便告诉他许多事情。


东部的猎人会以猎人等级来评价实力。当然（当然）即使同为猎人等级，实力还是有差距。经验的差距、装备的差距、擅长与不擅长的差距。要将这些全部加起来，以统一的数值来正确评价实力相当困难，不过同程度的猎人等级的话，综合的实力大致上都相同，所以虽然有极限，还是费尽千辛万苦进行调整。


这是主要雇用猎人（方）的方便之处。在警备或护卫的委托中，依照怪物的威胁度来凑齐人才或决定报酬金额时，以猎人等级来计算会比较方便。


除此之外，猎人等级也常被用来换算各都市流动且粗略的战力、计算地域或遗迹的危险度、作为招募私设军队人才的标准等等。猎人等级制度是支撑着猎人办公室的重要要素，而猎人办公室则是统治着拥有众多猎人的东部，以及统治东部的统企联的统治机构。


然而，东部却有极少数人，实力明显超乎猎人等级所预估的实力。如果放着那些人不管，视情况而定，可能会对评价系统造成不良影响，最糟的情况，甚至可能造成猎人等级制度崩坏。


猎人等级的数字具有极高的价值。猎人办公室拥有计算、评价、决定那些数值的权限。这是猎人办公室的强项，也是管理经营危险且广大的东部的猎人们的重要手段。


「所以，像你这种等级诈欺猎人，我们希望你能尽快提升到符合实力的等级。话虽如此，我们也不能擅自帮你提升等级，所以要帮你斡旋（斡旋）符合你实力的委托，进行调整。懂了吗？」


「好像懂了，又好像不懂……」


「别管那么多了，你就接受吧。还是说，你有什么不能提升猎人等级的理由吗？」


「不，硬要说的话，比起提升猎人等级，我更想要钱。」


木林露出傻眼又理解的模样。


「哦，你是那种类型啊。一般来说，只要猎人等级提升，赚钱也会变得更容易，但这种模式很常见，因为猎人对这部分没什么实感，或是缺乏这方面的知识。你基本上都是单独行动，而且猎人工作好像也完全偏向收集遗物，所以才会这样吧。」


「是这样吗？」


「就算要组队，通常也会因为召集伙伴、上下关系、报酬的分配比例而看重猎人等级。就算要承接高额高难度的委托，猎人等级太低基本上会被拒绝。所以为了出人头地（成名），也有很多人拼命提升猎人等级。高阶的猎人有时会有企业赞助，为了吸引这类的星探，猎人等级的数字也很重要。」


木林确认阿基拉的反应。他看起来还算能接受，但似乎对提升等级不感兴趣。


「如果是账户进出以亿为单位的猎人，通常也会注意猎人等级。你没兴趣吗？」


「就算你这么说，而且那种委托的报酬就是猎人等级的提升，跟金钱完全无关吧？猎人等级提升，怪物也不会逃走。老实说，我没什么兴趣。」


「不好意思，不管你想不想做，我都得请你接下委托。那么现在开始交涉委托内容。我会尽可能配合你的要求，你就尽量说吧。只要把勉强、乱来、鲁莽都塞进去，我就能把委托内容调整成让你可以期待拿到一大笔钱哦。」


「我不要。我已经说过好几次了，我并不是喜欢勉强、乱来、鲁莽。」


木林见到阿基拉露出真心感到厌恶的表情，愉快地笑道：


「既然这样，我就把报酬调整成在发生偶发事态时会大幅增加，同时让你可以毫无顾忌地使用弹药。毕竟你这个人，不管发生什么事都不奇怪。」


阿基拉放弃反驳了。因为他自己也很清楚不管说什么都欠缺说服力。


之后阿基拉与木林针对委托内容，耐心地持续交涉。当交涉终于结束时，太阳已经下山了。




阿基拉一边泡澡，一边回想与木林的交涉内容，沉吟（呻吟）着。


「阿尔法，虽然现在才问有点晚了，你觉得委托内容这样可以吗？」


『我反过来问你，你觉得有什么问题吗？』


「没有，老实说我不太懂。」


阿基拉自认已经仔细思考过才提出条件，不过他也明白，就算条件有漏洞，自己也没有足以察觉的交涉能力。


『既然这样，之后只能在结束后找出问题点了。这也是一种经验。就我来看，这次对方也负担了弹药费等经费，我对此有很高的评价。』


「啊～～在地下街那次真的帮了大（很）多忙。」


阿基拉回想起当时的情景。面对凭他原本的实力绝对无法应付的对手，他毫不吝惜地消耗CWH反器材突击枪的专用弹，硬是颠覆了战力差距。无论是亚拉达蝎群还是遗物强盗，凭阿基拉原本的装备，就算有阿尔法的辅助也绝对无法打倒。能颠覆这一点的意义重大。


「现在回想起来，当时真的做了很乱来（很夸张）的事啊。就像是用钱压垮战力差距，而且还是用别人的钱。」


『这次也有效活用这个优点吧。用堆积如山的昂贵子弹来换取安全，而且还是用别人的钱。』


阿尔法愉快地笑着，阿基拉也回以轻笑。


「虽然说那是别人的钱，如果用DVTS迷你炮连续发射CWH反器材突击枪的专用弹，感觉会发生很不得了（厉害）的事情。」


『好主意。请务必试试看。』


「……等等，没办法吧？那种专用弹不能用在DVTS迷你炮上。」


阿基拉露出感到不可思议的表情，阿尔法就得意地微笑（呵呵）。


『只要用同样强力且昂贵的子弹，搭配能承受连续发射的枪械，就完全没有问题。你正好在挑选新枪吧？只要以性能为条件来筛选就好。』


阿基拉的视野像之前那样显示许多多功能枪，不符合条件的制品就从画面中消失。


「减少很多了耶。」


『剩下的就努力挑选吧。』


「知道了。」


阿基拉泡在热水里，持续进行筛选作业。阿尔法一如往常在旁边微笑（呵呵）。




隔天，阿基拉向静香说明原委，请求她的协助。他订下烦恼许久后选择的多机能枪，同时也请她确保该枪使用的弹药类。静香的店不一定有贩卖这些弹药类，就算有，自己大量购买的话也可能造成店家的困扰。阿基拉这么想，所以提早来拜托她。


静香露出担心的表情。


「事情我明白了，我也会帮忙，不过真的没问题吗？就算消耗品的费用由对方负担，买齐这么多数量的话，金额也会相当惊人。一个不小心，对方可能会认为我们想挑衅哦。」


阿基拉以认真的表情回答：


「我有取得负责交涉的木林先生的同意……老实说，我稍微想过，如果金额太多，对方不接受这笔交易的话，能不能以这个理由让这个委托本身取消。就算订货后发生什么状况，只要在准备委托的期间内不使用，先保留下来的话，应该不会造成太大的问题。」


「你还是有想过嘛。我知道了。那我先帮你处理消耗品的订货，先付清款项。」


静香开始办理手续。跟上次一样，只要加上委托的识别码进行会计处理，费用就会先预付。有时候也会因为结算金额而停止处理。一般来说，阿基拉希望处理能顺利结束，但只有这次他稍微希望发生问题。不过会计处理顺利结束了。


「通过了。以店家来说，客人支付能力没有任何问题，这是非常值得高兴的事。」


静香露出苦笑，阿基拉也回以苦笑。


「那么装备品也拜托你了。因为不是消耗品，所以要另外结账。就算因为什么差错被当成消耗品，我也不想前往会把那种东西当成消耗品的地方。」


「嗯，那种委托只有在最前线活动的猎人能办到。」


静香继续完成手续，从阿基拉的户头扣款也顺利结束。


「感谢您的购买。送到后我会立刻联络，记得来拿哦。我会跟弹药类一起交给您。」


「我知道了。」


阿基拉一如往常地这么回答，静香则以有些严肃的表情凝视着他。阿基拉露出感到不可思议的表情，静香就离开柜台来到阿基拉面前，直接轻轻抱紧他。


阿基拉虽然有些惊讶，还是默默地被她抱着。静香温柔地抚摸（摸）着阿基拉的头。


「……我想会很辛苦，不过你要加油。但是不要勉强自己，一定要平安回来，知道了吗？」


阿基拉有些开心（高兴）地笑了。


「好的。」


「很好。」


静香放开阿基拉。在有些害羞的气氛中，阿基拉与静香像是要稍微掩饰（蒙混）这种气氛般笑了。




静香再次露出担心的表情。阿基拉已经回去，店里只剩下静香一个人。


静香的表情蒙上阴影是因为自己的第六感。


阿基拉之前也以委托方负担弹药等消耗品费用的内容接下委托，然后赚了一大笔钱，买了整套新装备。到这边为止都是静香也能一起高兴的内容。


然而阿基拉却因此失去了至今为止的所有装备，遭遇了相当危险的状况。不只强化服报销，身体也接受了某种治疗。他毫无疑问陷入了非常危险的状况，这点小事静香也注意到了。


阿基拉这次接下的是调整猎人等级用的委托，都市方特地（特意）准备的提升等级用的委托。虽说属于无法拒绝的委托，状况跟上次大不相同。如果是因为某种契机而让过去被轻视的实力获得认同，那结果本身值得高兴。从善意的角度来解释，就是接待有前途的猎人的委托，应该没有危险。


而且她也事先叮咛（钉钉）阿基拉不要逞强。从阿基拉的态度来看，他刻意逞强的可能性应该也减少了。阿基拉看起来也是不情不愿地接下委托，应该不会为了提升猎人等级而逞强（乱来）。静香如此判断。


静香试着回想这些事情来缓和不安的心情，然后祈祷不安只是杞人忧天，祈祷一切都能平安结束。静香也有自己的生活，也有重要的店要顾，没办法自掏腰包，倾注所有心力来支援阿基拉。祈祷是不用花钱的，所以静香担心阿基拉的安危而祈祷，没有正视自己的第六感。


这个愿望不会实现，静香的第六感如此告诉她。