由于原本君临贫民窟的两大组织毁灭，贫民窟的势力版图被迫进行大规模的重新建构。在这种状况下，中小帮派的干部们聚集起来进行讨论。主要的议题是关于毁灭的两大组织的势力范围，也就是现在成为巨大空白地带的区域该如何处置。


由于不能以武力互相争夺，但又牵扯到许多利权，所以彼此都无法轻易退让。因此讨论几乎（几乎）没有任何进展。


不过，如果继续维持毫无进展的状态，都市很有可能会将空白地带一带全部烧毁。甚至已经传出怪物栖息在艾增特家族据点遗迹的传闻（谣言）。会议参加者都因为在意距离烧毁处理剩下的时间而显得焦躁。这份焦躁虽然在交涉中产生了妥协的余地，但并没有促进迅速做出决定。」


「差不多该决定了吧。空白地带由相邻的组织间平分，这样不就好了吗？」


「别开玩笑了。这样只有你那边会得利吧？我们这边可是有一大堆借给那些家伙后就无法回收的债权。至少也要拿到相对应的势力范围才划算。」


「在地盘里弄出飞地，只会成为更多纷争的火种吧。」


「就算是据点，光是建筑物也有价值。就算是猎人们不屑一顾的东西，只要妥善处理也能换到不少钱。你们也想回收吧？再这样下去，那些东西都会化为灰烬哦？」


「夺走据点的话，周边当然会成为那家伙的地盘。那要由谁来接收？难道你打算说由你来接收吗？别开玩笑了。我们怎么可能不打一场就交出去。」


组织的干部们基于利害、面子、野心、立场等理由争论不休。如果随便退让，今后也会居于劣势，为了扩大势力而试图掌握利益时，就会被其他组织当成箭靶。这样的情况一再重复。


某个中等规模帮派的干部，为了替没有进展的议题赋予方向性，开口说出自己的想法。


「如果参与过抗争实战的组织有权获得空白地，那么拥有权利的就只有艾宗特家族和哈利亚斯的余党，以及那边的新人。不过余党们不在场。换句话说，就是新人全拿。如果要按照这个原则，我想听听新人的意见。」


干部们的视线集中在帮派会议的新面孔——谢丽尔身上。


谢丽尔带着维奥拉与卡萝参加会议。维奥拉两人像部下般站在坐着的谢丽尔身旁。


谢丽尔承受着其他帮派干部们带着各种意图的视线，亲切地微笑（微笑）。


「那么，可以全部给我吗？」


过于出乎意料的回答让干部们半是愕然（愕然）地僵住。短暂的沉默化为嘈杂，在众人困惑时，有人发出了怒气。


「全部交出来？开什么玩笑！」


谢丽尔毫不退缩地对那名男子回以微笑（微笑）。


「那么，可以交出多少呢？」


「什、什么多少……」


一旦说出具体的范围，就等于承认其他干部也是对象。男子不由得语塞时，其他人插嘴：


「就算真的全部到手，你那边也没办法管理那么大的面积吧？用常识想想。」


「说的也是。那么，志岛先生，我委托你管理我所获得的地盘，相对地就请你帮忙管理了。从空白地开始，只拿志岛先生那边能够管理的范围，这样子我们的分配可以吗，志岛先生？地盘产生的利益与管理费的调整，之后再慢慢交涉吧。」


突然被点名的志岛虽然吓了一跳，但更惊讶于谈话的内容，而且注意到众人的视线都集中在自己身上，内心感到畏缩。不过表面上还是保持平静。


某个男人预测志岛的帮派组织力所能管理的范围，对于其广度与利权之多，以及可能被其他组织夺走的状况，表情变得严肃。


「等一下，为什么突然提出这种事？首先，为什么是志岛的帮派？要委托管理的话，找其他地方也可以吧。事前已经谈好了吗？」


「虽然不是那样，但之前包含阿基拉在内进行交涉时，已经跟志岛先生约定过要和睦相处，阿基拉也没有要我违背约定。」


谢丽尔一搬出阿基拉的名字，干部们就各自表现出不同的反应。恐惧、警戒、好奇、怀疑、嘲讽，各自保有的情报都反映在他们的态度上。


比较轻视阿基拉的人，像是要稍微刺探一下并征求众人同意般，摆出夸张的态度。


「阿基拉啊。就是那个新来的后盾猎人？我也听说过传闻，不过那也不晓得有几分是真的。哎，我也不是说他只是个喽啰啦。只是在坊间流传的那些传闻，会不会只是那个女的加油添醋后散播出去的啊？」


干部们的视线集中到薇奥拉身上，带着几分怀疑的视线变多了。如果是这个女人，难保不会这么做。所有人都这么认为。


薇奥拉一如往常，露出充满余裕的挑衅笑容。随后她面不改色地取出资讯终端机并操作，于是干部们的资讯终端机同时收到通知。由于明显是薇奥拉的所作所为，所有人都确认通知的内容。内容是连结到某种影像的网址。


观看影像的干部们为之惊愕（きょうがく）。画面上映出阿基拉与黑色人型兵器交战的身影。现场一阵骚动，到处有人对影像发表感想。


「喂，这个疯子是怎样……」


「这家伙只靠肉身和人型兵器对打？不对，应该有穿强化服吧……」


「等一下，这该不会是赢了吧？开玩笑的吧……？」


影像撷取了各种场面，内容足以证明阿基拉就在这里的人的标准来看，已经完全属于疯子的范畴（はんちゅう）。


一名男子难掩动摇，对薇奥拉问道：


「这影像的证据呢？该不会是你随便窜改的吧？」


薇奥拉挑衅般露出有些瞧不起人的笑容。


「不相信我的情报的话，自己去查证啊。这算是都市的非公开影像，不过机密层级算低的，只要透过你们的情报管道，只要多花点钱就能买到同样的东西哦。」


如此追问的男人因此确信影像所显示的是事实。至少这段影像保持着都市足以信赖的情报精确度。其他人也有了这样的认知，只是程度有别。


另一个男人稍微失去冷静，把矛头指向谢丽尔。


「……先不管你的后盾，要我们把空白地带全部交给你，会不会太贪心了？」


谢丽尔压抑着内心，保持着微笑（呵呵）。


「只是因为全部都能拿到的话，就没有理由拒绝了。不过，我也欠阿基拉钱，所以能拿到的话，我打算拿来当成筹措资金的手段。只要拿到地盘，也可以把那些卖给其他帮派。以前我也把拿不下的地盘卖给志岛先生了。」


「你说欠钱，欠了多少？」


「大约四十亿欧拉姆。」


现场再次传出骚动。


「……四十亿，你在开什么玩笑？」


「不是开玩笑。不过，我先回答是薇奥拉算出来的。」


谢丽尔如此回答后，对薇奥拉投出带着些微敌意的视线。薇奥拉则愉快地回以微笑。见到这副情景，众人判断谢丽尔是被薇奥拉用某种卑鄙的手段逼迫背负了债务。


某个男人面有难色地思索。事前得到的情报，以及当下得到的情报。尽管两者间的落差让他吃惊，他还是持续思考要如何以这些情报为基础，增加自己组织的权益。


阿基拉是实力足以与人型兵器交手的强者，对谢丽尔的执着甚至让他只身前去救援，而且疯狂到为了杀死区区扒手就闯入对方的据点。这样的人会对妨碍恋人还债的对手抱持何种感情？会对企图破坏自己获得40亿欧拉姆钜款的机会的障碍抱持多少敌意？考虑过这些之后，是否该与谢丽尔争夺地盘？


男人思考到最后，改变了争夺广大空白地带的方针。


「新人要委托人管理地盘是无所谓，但没必要找志岛那边的人吧？虽然你说要跟志岛那边的人好好相处，但我不认为他们能保证给你那么大的利益。不是吗？」


「哎，是没错啦。」


「对吧？」


男人笑着这么回答，对其他组织中交情比较好的人使了个眼色。立刻就得到同意。志岛的联合部队瞬间就组成，准备从志岛手中抢走谢丽尔委托管理地盘的对象。


「……既然这样……」


男人正要抢先开口时，谢丽尔就露出有些困扰的表情继续说：


「不过，跟阿基拉交涉，让他撤退，甚至还付钱给他的人，我只知道志岛先生而已。」


所有人的视线同时集中在志岛身上。志岛好不容易才保持平静。但他没有开口的从容，只能眼睁睁看着误会越来越深，默默地稍微移开视线。在这种状况下，谢丽尔又继续说：


「啊，如果是其他人跟志岛先生交涉，一起管理的话，我想应该没问题。这样能管理的地盘也会增加，真是帮了大忙。」


男人们的视线交错。虽然产生了几个派系，但差距没有大到足以影响会议的进行。


「……要不要先休息一下？」


「……也好。」


没有人提出异议。干部们离开作为会议室的房间。当然，没有人真的去休息。只是为了讨论无法在这个场合说出口的事情，各自移动到其他地方。


志岛率先离开房间。因为他理解被其他人包围会很不妙。他先和其他人拉开距离，之后才联络了被他认定应该在暗中活跃的薇奥拉。


谢丽尔他们留在房间里。谢丽尔露出些许疲态，大大地呼出一口气。薇奥拉用资讯终端机和志岛交谈。加洛尔则是以有些愉快的表情看着谢丽尔。


「加洛尔先生，怎么了吗？」


「嗯？没什么。我只是在想，如果薇奥拉有妹妹，大概就是像你这样的孩子吧。」


「……请别这样。」


看到谢丽尔露出真心感到厌恶的表情，加洛尔愉快地笑了。


之后，会议得到一定的方向性，尽管有些对立，还是慢慢整合出结论。在这当中，谢丽尔的帮派也获得了充分的权益。




阿基拉骑着摩托车奔驰于崩原街遗迹的大道上。这条大道从久我间山都市建设的临时基地通往遗迹深处，目前也由驻留部队持续整备。是攻略遗迹深处时不可或缺的重要道路。


阿基拉从木林那里接下的猎人等级调整委托内容，经过他缠人的交涉直到日落，最后的结果就是在这条大道周边的猎人工作。具体来说就是泛用讨伐、收集遗物、巡逻周边兼情报收集、救援请求时的支援等等。基本上可以自由行动，内容相当弹性。


不过还是有某些限制。委托中收集的遗物必须全部带到临时基地内的收购处，收集的情报也一并交出，基本上救援请求不能无视，当大道出现怪物群时，必须优先处理怪物。阿基拉以弹药费等条件为交换，接受了这些内容。


『哎，能在大马路周边自由行动，的确帮了大忙。弹药费也是对方出钱。换句话说，就算考虑到这是提升等级的委托，这附近就是危险到能接受这种条件。』


阿尔法简单补充：


『这条大马路已经横越了之前袭击你的大型机械类怪物的巡逻路线，就这层意义来说已经够危险了。』


『是这样吗？也就是说，为了开通道路，已经设法处理掉那个了？真厉害（了不起）。是怎么打倒的？』


『应该是使用整备好的大马路，派遣许多战车与人型兵器吧。只要能维持后方补给线，凭都市防卫队的战力，那并不是太难对付的对手。所以才砸（注）入大笔金钱来维持这条大马路。你看，现在也正在进行各种工程吧？』


阿尔法指着大马路的旁边。阿基拉看向该处，就发现为了（以）改造与大马路相邻的废弃大楼来代替防壁的工程，以及堵塞岔路来阻止怪物入侵的作业正在进行。


『不用说也知道，这应该花了很多钱。不过就是因为投入这么多钱也有赚头，才会这么做吧……听说久我间山都市是为了攻略崩原街遗迹而建造的，原来如此，难怪能发展成都市。』


旧世界遗迹为东部带来莫大的利益，而利益又衍生出难以想象的庞大金钱。阿基拉感受到其中一角，不禁有些感叹。


大马路上每隔一段距离就设有坚固的防卫线。为了预防前线因为怪物袭击而崩溃，随时都确保了阻止敌人更进一步前进的战力，该处设置了坚固的简易防壁。


阿基拉在此处向盘查的部队成员出示戴在手腕上的终端机。在临时基地借来的这台终端机，和之前在地下街接委托时借来的是同一款。这次的委托也使用了这台终端机，终端机也兼具通过盘查的通行证功能。猎人想轻松进入遗迹深处而使用这条大马路时，需要支付通行费，而终端机也用于征收通行费。此外，阿基拉在这次的委托中是免费。


警备员以自己的终端机读取阿基拉的终端机，以有些兴味盎然的视线看向阿基拉。


「哦～～你就是阿基拉吗？」


「是没错……」


男人看见阿基拉有些疑惑的模样，轻笑道：


「啊，可以了。你继续前进吧。好好加油哦。」


阿基拉不把男人的态度放在心上，通过盘查。不过之后他开始在意了。


『阿尔法，你觉得那是什么意思？』


『我也不清楚。别在意，继续前进吧。没必要为了这种事折返确认吧？』


『哎，是没错啦……』


『也许阿基拉的传闻在他们之间传开了。也许是看了木林给你看的视频，或是听人说过。』


阿尔法愉快地微笑（微笑），阿基拉却微微皱起脸。


『那应该是公司内部机密吧？』


『如果他们是都市的职员，那就是公司内部的事吧？』


『……饶了我吧。我可不想因为那次战斗被当成基准，接到支援的委托。』


『你没有义务接受委托，到时候只要按照接受委托的义务战斗完就逃走就好了。』


『说的也是。就这么办。』


阿基拉转换心情，继续前进。




男性同事发现阿基拉应付访客的时间长到让他觉得不可思议，便开口问道：


「发生什么事了吗？」


「没有，没什么。只是看到昨天喝酒时提到的猎人。」


「那家伙是那么稀奇的猎人吗？」


「与其说那家伙，应该说盯上那家伙的家伙吧。就是木林啊。」


「啊～～是这样哦。明明还是个小孩子嘛。哦～～」


男性同事理解般轻轻点头（nod）。他的表情透露出对木林这个存在，以及被这个存在盯上的猎人所抱持的微妙感情。


木林喜欢逞强、乱来（play）、鲁莽的个性虽然有恶评，但同时也有不少人认为这是发掘有才能的猎人的有效手段。被发掘（find）的猎人大多因为意外的荣华而被冲昏头，最后在逞强、乱来（play）、鲁莽的尽头被荒野吞没，结束一生。不过确实有极少数人抓住（grasp）了荣华富贵。


就算因为木林的坏习惯而波及到三位数以上的猎人，只要能确保与在最前线活动的猎人之间的缘分，就能得到充分的回报。都市与猎人办公室就是基于这样的判断，对木林的许多行为都睁一只眼闭一只眼。阿基拉几乎无限制地代为支付弹药费等费用，这种有些异常的优待待遇也是基于同样的理由。


「所以那家伙是值得恭喜还是值得同情？」


「谁知道呢。目前还没死，应该值得恭喜吧？哎，什么时候变成值得同情也不奇怪就是了。我可不想有那种遭遇。」


「我也是。留得青山在，不怕没柴烧。」


男人们轻笑后回到警备工作上。




阿基拉在遗迹的大道上前进一段距离后，来到容易分辨的境界。地面散落着瓦砾，人型兵器警戒着周围。视野前方正在进行大型防壁的设置作业。虽然是都市已经确保的场所，但派遣一般作业员的话还是太危险，所以作业没有进展。被打倒的怪物尸体也一直被放置着。


阿基拉这时暂（暂）时停下摩托车，开始思考前进方向。


『那么，接下来该怎么办？』


阿尔法提出简单的方针。


『如果想大干一场，就这样笔直（直）前进，和在前线战斗以确保路线畅通的人会合就行了。』


『驳回。』


『如果想安全地收集遗物，就进入附近的建筑物吧。周边的建筑物也许已经完成压制作业了，虽然比较值钱的遗物可能已经被人带走了，但仔细找的话，也许还剩下不少。』


『不，这也不太好。虽然我不想逞强或乱来（乱搞），但一开始就选赚钱少的地方，感觉不太对……还是找找看能赚钱的地方，稍微扩大周边的范围，四处徘徊（乱晃）吧。』


『我姑且确认一下，这次的委托中，基本上要不靠我的辅助努力吧？』


『嗯。要是每次都靠你帮忙，不用浪费子弹就持续击破怪物，感觉又会被奇怪的人盯上。为了让他们判断打倒那架黑色机体不是我的实力而是偶然，也为了确认我自己的实力，总之我会自己试试看。需要你的辅助时，我会视情况拜托你。』


阿尔法微笑着稍微挑衅：


『那这次就是确认你至今为止累积的训练与实战成果的好机会了。没有我的辅助能努力到什么程度，我会在你身边好好见识一番。』


阿基拉也轻笑着回答：


『了解了。我会努力。』


『如果成果很微妙，接下来的训练会更加严格哦。』


『如果内容比现在更严格，每次训练手脚都会被扯断吧？』


『到时候500万欧拉姆的回复药会派上用场。』


阿尔法开心地笑着。阿基拉则露出有点退缩的表情，骑着摩托车奔驰。他从大路转进小路，穿越废弃大楼之间，开始探索遗迹深处。




八林在诊疗所的个人病房里皱起眉头。


「不妙了……」


大型显示装置上显示着埋在提欧尔体内的发讯器反应位置，也同时显示着一起传送的各种情报内容。那个位置显示在崩原街遗迹。」


「埋在体内的炸弹应该会随着时间经过而引爆，但那部分可能也失效了，或者（也）可能是炸弹本身完全被解体了……」


八林并不重视提欧尔的生死。他认为提欧尔迟早会在某处死亡并被随便处理掉，所以至今为止都对状况抱持乐观态度。然而当初判断为些许悬念事项的部分，现在开始带有相当大的现实感。


提欧尔的反应显示在都市持续进行遗迹后方联络通道确保作业的大道周边。如果发生了某种事态，派遣到那里的部队不论提欧尔生死都加以确保，而且抱持某种疑念详细调查提欧尔的话，有可能会暴露许多对八林不利的事实。


「真糟糕啊～～用某种手段回收提欧尔比较好吗？可是啊～～」


八林想到实际回收时可能发生的其他实际损害。那比放着提欧尔不管时发生的实际损害还大。但考虑到成功回收时能获得的利益，他觉得默默放着不管也很可惜。


「该怎么办呢～」


八林犹豫不决。然后在犹豫到最后，他开始思考折衷方案。