阿基拉正在探索崩原街遗迹的深处。虽说是遗迹深处，其实范围相当广，距离最深处还很远。不过跟外围部比起来，这里有许多建筑物相对完整，从遗迹整体的宽广程度来看，感觉已经来到相当深处的光景在眼前展开。


阿尔法躺在摩托车旁边的半空中开口：


『阿基拉，你从刚才就一直在附近徘徊（游荡），不打算进去哪里吗？』


『我想先掌握地理环境，这也是为了锁定可能有昂贵遗物的场所。还是找大型建筑物比较好？』


『这很难说。就算找到大型商业设施，因为很显眼，会有许多猎人聚集在那里抢夺遗物，结果每个人能赚的钱可能变少。而且如果是那种设施，强力的警备装置很可能已经启动了。包含危险度在内的综合期待值可能没什么差别。』


『原来如此。』


阿基拉理解般点头后，轻声补充突然想到的事情。


『……这种建议也算在辅助的范围内吧？』


阿尔法有些恶作剧（恶作剧）般得意地微笑（微笑）。


『这种闲聊可不会算在辅助范围内。如果你真的想做到这种程度，就像之前在予野冢车站遗迹那样，连我的声音和身影都完全消除才行。不过要是这么做，你一定会觉得寂寞，那可就麻烦了。』


『那真是谢了。』


阿基拉回以半开玩笑的苦笑。


阿基拉持续探索，突然间停下摩托车。他兴味盎然地观察附近的光景。


大楼侧面有某种巨大物体啃咬过的痕迹，附近躺着巨大暴食鳄鱼的尸体。大楼的警备装置，机械类怪物的残骸散落在周遭，而兽类的生物类怪物正在大快朵颐。


其中一只兽类怪物在进食时注意到阿基拉，转头看向他，但立刻就失去兴趣，继续进食。


阿基拉看着这幅光景好半晌，脑中浮现「食物链」这个名词。这个名词本身是阿基拉在阿尔法的课程中学到的，但是他认为从课程中得到的知识要套用在眼前的光景上，有许多地方说不通。


『……不是草而是从吃大楼之类的怪物开始的生态系？……不，不可能吧。』


『食物链的生产者是自动修复的建筑物，分解者是都市的自动清扫机能，消费者则是怪物吗？』


『不不不，吃大楼是要干嘛？如果这样就能解决，随便找些瓦砾（残骸）不就好了？为什么宁愿被警备机械攻击也要吃大楼？』


『要取得并吸收在具备自动修复功能的建筑物内流动的修复用能源，可能必须跟建筑物一体化，或者在分离后经过的时间还不长的状态下吸收。也就是说，对怪物来说大楼是新鲜的肉，散落的瓦砾（残骸）则是腐烂的肉。』


阿基拉露出充满兴趣的表情。


『……是这样吗？』


阿尔法开心地笑着回答：


『不，只是突然想到。』


阿基拉的表情因为有些不满与不服而扭曲，但阿尔法毫不在意地笑着。


『要思考世界之理（道理）是无所谓，但现在是猎人工作的时段哦。如果你无论如何都很好奇，就安排上课时间学习旧世界遗迹内的生态系吧。虽然要学到能活（应用）在猎人工作上的专业知识非常困难。要试试看吗？』


同样的学问在东部也受到热烈研究。那些知识能从怪物的分布等资讯掌握其生态系，也能活用在推测这一带是否有生物类怪物的巢穴或机械类怪物的生产工厂。」


『目前就先不用了。』


『是吗？』


别偷懒，好好努力吧。阿基拉如此解释阿尔法的话语与微笑（微笑），再度骑上摩托车。




阿基拉离开现场后，巨大暴食鳄鱼的尸体发生了异变。人型的手从内侧突破坚硬的鳞片（鳞片）伸出。


手的主人强行将自己打开的小洞往左右扩张，然后从扩张到足够的洞口来到外头。那是提欧尔。


附近的兽型怪物们同时摆出警戒态势，随即扑向提欧尔。提欧尔面无表情地看着扑向自己的兽型怪物们，右手一拳打碎敌人的头部，左手的炮击将敌人轰飞。随后他短时间就歼灭（せんめつ）了敌人，消失在遗迹深处。




阿基拉在遗迹中再度停车（と）。不过这次并非因为发现了有趣的玩意儿。


『……阿尔法，如果我没有看错，我好像看见了一群坦克狼蛛。』


遗迹的道路与大楼侧面等处，有蜘蛛（くも）型的怪物们四处徘徊（はいかい）。有些个体的体表像是金属制的外骨骼，有些个体的体表则是类似混凝土的材质。有些个体背着机枪或炮，有些个体则什么也没背。全长也从不到一米的个体到超过三米的个体，种类繁多。


阿基拉的表情有些僵硬，但阿尔法脸上一如往常地挂着微笑（ほほえ）。


『那是蜘蛛（くも）型的甲壳机虫群哦。系统上是与亚拉达蝎相近的怪物种类。』


『……也就是说，和坦克狼蛛不一样吧？』


『坦克狼蛛是悬赏目标的个体名称，并非种族名称。不过那群怪物中如果有任何一只得到足以构成巨大身躯的充足食物，然后产生某种变异，我认为有可能成长、变异、进化成和坦克狼蛛相同的个体。』


阿基拉短暂犹豫后，选择交战。他将右手从方向盘上移开，拿起枪。


『要战斗吗？我觉得应该能顺利逃走哦。』


『我可不想放着不管，结果那群怪物之后全部变成坦克狼蛛袭击过来。就算可能性很低也一样。而且这也是测试新装备性能的好机会。趁现在先确认一下奢侈（浪费）使用弹药费的火力吧。虽然基本上只有我一个人战斗，万一发生什么状况，就拜托你支援了。』


『知道了。就让我见识一下你的本事吧。放手去做。』


阿基拉看着右手的枪，面露苦笑。


『真要说的话，能让你见识的本事应该是新装备和奢侈（浪费）弹药的效果吧。』


当初阿基拉预定购买的多机能枪，原本也要求A4WM自动榴弹枪的性能，但最后还是放弃了。一把枪的机能再加上榴弹的连射机能，由于性质差异太大，价格也跟着水涨船高。


将剩下的要求整合起来，就是兼具狙击性能与连射性能，而且能使用特殊规格子弹的枪。满足这些要求，又在预算内尽可能寻找静香的估价单中高性能的枪，最后找到了SSB复合枪这种多机能枪。


SSB复合枪兼具DSS狙击枪、DVTS迷你炮与CWH反器材突击枪的机能。全长比AAH突击枪大上一圈，比CWH反器材突击枪小且轻，单手也容易使用。使用时为了抑制开枪时的后座力、保护枪身以及提升命中精度，枪本体会产生应用力场装甲（Force Field Armor）技术的力场，因此需要能源包。越是连续发射强力子弹，能源消耗也会越剧烈。优点虽多，但性价比远比至今为止的枪械差，是有点花钱的枪。


阿基拉将预算投注在SSB复合枪与A4WM自动榴弹枪的扩充上，费用大约2亿欧拉姆。这不包含弹药与能源包等消耗品。


自己能创造出符合这投资金额的成果吗？阿基拉如此自问，同时绷紧表情，将SSB复合枪指向蜘蛛群。于是蜘蛛群也把阿基拉视为敌人，开始行动。背着炮台的个体开始瞄准阿基拉，没有远距离武装的个体开始冲向阿基拉。


阿基拉扣下扳机。SSB复合枪的大型扩充弹匣中装着价格与威力与CWH反器材突击枪的专用弹相当的子弹。开枪时的后座力应该也相当大，但是SSB复合枪的后座力控制功能让后座力变得非常轻微。阿基拉在集中精神压缩体感时间的意识中对这一点感到惊讶，同时瞄准敌人持续连射。无数子弹以在浓密的时间感中也觉得大量的连射速度冲向第一个目标。目标一瞬间就化为粉碎。


阿基拉因为过剩的威力而感到惊讶，同时把射击方式改为扫射。弹幕虽然分散且变薄，但威力还是足以击破敌人。无数的蜘蛛（云）随着岩石与金属般的外骨骼，把身体组织与零件撒（撒）向四周。阿基拉骑着摩托车奔驰在格子状的道路上，同时持续对敌人开枪。


蜘蛛（云）发射的炮弹击中阿基拉周围并且爆炸。阿基拉以摩托车的速度持续逃离爆炸，反复在格子状的道路上左转右转，持续逃离敌人的瞄准。同时在大群蜘蛛周围持续大回转般奔驰，穿越大楼群之间的缝隙时，就持续对从缝隙中看见的敌人发射子弹。


阿基拉每次通过十字路口，无数的蜘蛛（云）就从地面或者大楼侧面一齐发射炮击。阿基拉让摩托车加速来钻过炮击，有时紧急刹车来避开通过眼前的炮弹。加速来甩开从背后追过来的蜘蛛（云），有时停下脚步对从十字路口转过来的大群蜘蛛发射子弹风暴。


阿基拉骑着摩托车在敌群周围绕行，持续攻击。随着绕行圈数增加，敌群就像从外围被削去圆盘般逐渐缩小。脆弱（mogura）的个体变成混杂机械零件的肉片，只留下强韧（kyoujin）的个体。原本贴在大楼侧面的个体也被击落，冲撞地面。


当绕行半径缩到一半时，SSB复合枪的大型扩充弹匣已经空了。但是阿基拉没有更换弹匣，持续将枪口对准敌人。


SSB复合枪上装了兼具导引装置的瞄准镜。装在摩托车后方悬臂上的A4WM自动榴弹枪，借由有些乱来的扩充，变得能够发射个人携带用的小型导弹。而那瞄准镜与导弹的导引功能连动。


阿基拉将瞄准镜对准比较强韧（kyoujin）的敌人，头部装备的显示装置就显示出敌人被捕捉的符号。在这个状态下扣下扳机，摩托车后方就朝正上方发射出无数小型导弹。


无数小型导弹在空中一度停滞不动，之后一部分在空中画出大弧度的圆弧，从敌人个体的头顶上朝目标发动攻击。另一部分几乎将前进方向改为水平方向，沿着阿基拉的诱导线在空中快速奔驰，从侧面袭击敌人。顽强的个体被导弹的爆炸吞没，四散开来。


当小型导弹的残弹用尽时，敌群几乎完全溃灭，只有统率群体的巨大个体在同伴的残骸中悠然地展示着自己依然健在。


那足以称为坦克狼蛛的大型个体的腹部开始动作。外骨骼般的表面一块块开启，从中发射出无数小型导弹。所有导弹同时朝着阿基拉在空中奔驰。阿基拉见状，表情紧绷。


阿基拉拼了命般驾驶摩托车，连同摩托车一起冲进附近的大楼。无数导弹追逐阿基拉，直接击中大楼。大楼侧面以及内部连续发生无数爆炸，逐渐破坏整栋大楼。阿基拉在大楼内以相当强硬的方式奔驰，从即将崩塌的大楼脱身。阿基拉脱身后，大楼承受不住负荷，发出轰然巨响（轰隆）倒塌。


拟态成坦克狼蛛的怪物实行第二次的导弹齐射。大量导弹再度飞上遗迹的天空。阿基拉将SSB复合枪的弹匣更换为预备的弹匣，在导弹倾注而下之前集中意识，扣下扳机。


反（反）力场装甲弹与穿甲弹连续自枪口射出。子弹高速划破空气，命中拟态成坦克狼蛛的怪物的头胸部。子弹贯穿头胸部，抵达腹部时，冲击力道粉碎了怪物的内部。


拟态坦克狼蛛的腹部因诱爆而爆炸，其巨大身躯随着爆炸火焰四散。已经发射的导弹失去指挥系统，只遵循惯性朝周围坠落。爆炸声响彻附近一带，不久后回归寂静。


阿基拉大大吐气。


『……总算解决了。』


阿尔法面露笑容，称赞他的奋斗表现。


『辛苦了。表现得还不错哦。』


『谢啦。不过啊……』


阿基拉原本有些开心（うれ）的表情转为苦笑。


『……照理来说，这绝对亏大了。』


阿基拉简单试算消耗的弹药等费用，在算出具体金额前就立刻停止。随后他下定决心，就算之后收到弹药费的请款单也绝对不付。


借来的通讯器传来联络。


『这里是临时基地驻留部队司令部。14号，请回答。』


「这里是14号。有什么事？」


『你那边的通讯器传来了疑似大规模战斗的情报收集资料。发生什么事了？』


「啊～～是泛用讨伐。我跟怪物群交战。」


『状况如何？需要支援吗？』


「不，刚刚才结束，不需要。接下来我预定先回临时基地一趟，顺便补充弹药。」


『了解。就这样。』


通讯切断后，阿基拉因为别的理由露出苦笑。


『战斗激烈到对方主动来确认状况吗？好，今天就到此结束（了）。已经工作够久了，回去吧。』


『哎呀，这么早就要回去啊。』


『不不不，已经很努力了。如果无视花钱买到的战力，今天获得的成果已经足以让我升级了吧。大概。』


阿尔法像是要揶揄（调侃）他般微笑（轻笑）。


『也就是说，距离结束还有一段路要走喽？』


『是啊。』


阿基拉轻笑着带过这个话题，骑着摩托车朝临时基地前进。




全灭的甲壳机虫群中，只有一只混杂了其他种类的机械类怪物。那只怪物的机体没有交战能力，但相对地构造比较坚固。


那只怪物仔细看着阿基拉离去的身影，将这些情报传送到某处后，像是任务结束般崩坏并且停止机能。




隔天，阿基拉在静香的店里追加订购消耗品。静香听见订购内容后露出有些担心的表情。


「突然就用掉这么多，没问题吗？」


阿基拉因为静香的关心而感到高兴（うれ）的同时，为了不让她担心而露出从容的笑容。


「没问题。只是因为不想太勉强自己，所以才大手笔地使用而已。托你的福，我轻松多了。如果是普通的泛用讨伐委托，绝对会大亏本。虽然像是用别人的钱来买安全，不过这次就是这样的委托。今后我也打算轻松地完成工作。」


静香稍微苦笑。


「我的营业额上升，阿基拉也能轻松完成工作。虽然对我们来说是件好事，但不知道是谁吃亏了？」


「是某处的某人过度评价我的实力。不是我的错。」


阿基拉故意（わざ）露出厚脸皮的笑容。静香也有些开心地笑了。


静香完成会计处理。这次的决算也顺利通过了。阿基拉的表情稍微变得认真。


「……这次也通过了啊。这样的话，买更贵的东西也没关系吧？」


虽说是以怪物群为对手，但弹药的消耗量已经超出计算范围。就算契约上是这样，应该还是会抱怨吧。阿基拉原本这么认为，但是木林甚至没有来确认他散财的理由。


在遗迹的大马路周边活动的猎人，那种程度的弹药费算是必要经费的范畴（内）吗？还是有其他理由呢？阿基拉感到些许疑问。


「就算是消耗品，要凑齐（数量）订货也得花上不少时间。如果是高级品就更（更）不用说了。要不要趁现在追加订货？」


「啊，不用了，现在先不用。因为备用的弹药才刚订好，用完之后我再考虑。」


「这样啊。嗯，今后也要多加注意，好好努力。就算弹药用不完，也不能掉以轻心哦。」


「那是当然（当然了）。」


阿基拉与静香稍微闲聊后，带着订货离开。静香看见阿基拉平安归来，甚至表现出从容的模样，前些日子的不安也缓和了不少。




阿基拉骑着摩托车奔驰于崩原街遗迹深处。今天他不打算努力进行泛用讨伐，而是在大道周边探索，寻找适合收集遗物的显眼建筑物。


阿基拉在遗迹中徘徊（うろつ）了一阵子后，随意选了一栋大楼。摩托车一度停（と）在大楼前方，他看着后部悬臂上的A4WM自动榴弹枪，犹豫是否该带去。


『……不，还是算了。』


A4WM自动榴弹枪能够发射个人携带用的小型导弹，为了改造而变得相当大型。虽然还保有个人能携带的大小，但已经接近车载装备，要和装在车体上的大型弹匣一起携带会相当碍事。


说起来，榴弹或小型导弹原本就不是在室内使用的武器。至今为止都是靠阿尔法帮忙，才能勉强（むちゃ）使用。如果要靠自己，不要带去反而比较好。阿基拉觉得把A4WM自动榴弹枪从摩托车上拆下来再装上去很麻烦，又加上了像样的理由，决定不带A4WM自动榴弹枪。


这时阿尔法开口：


『阿基拉，也可以连同摩托车一起进去哦。』


『等等，那样有点困难吧？楼梯之类的要怎么办？』


『想办法克服困难也是技术的一部分。探索狭窄的地方时，只要下车就可以了。而且你从大楼内探索回来时，无法保证摩托车会平安无事哦。哎，基本上是你自己要做的，我不会勉强你。这也是赌运气，要赌看看吗？』


也有移动到难以发现（摩托车）的地方后，把迷彩布盖（披）在车体上，之后祈祷怪物不要发现的手段。但是不安被煽动（激起）的阿基拉无法选择一开始的手段。在愉快笑着的阿尔法注视下，阿基拉露出苦笑，默默让摩托车前进。


大楼内的通道构造比较宽敞。托此之福，阿基拉虽然速度缓慢，但能骑着摩托车在内部移动。


大楼内部在阿基拉的感觉中，荒废得有些奇妙。地板、墙壁、天花板等大楼本体的部分看起来很新，但是通道与房间内的备品等则因为破损与经年劣化，以惨（凄）烈的状态散落一地。周遭的光景飘散着像是特地（刻意）把大型垃圾运到新盖的大楼里，然后到处乱丢的异样感。


阿基拉看着大楼内的光景，感到很不可思议。


『我是看大楼的外观才选了这里，是选错了吗？』


『自动修复功能只限大楼本体。内部的清扫与备品的补充大概长期中断了吧。』


『总之，姑且找找看吧。』


阿基拉随便在一间房间前面下了摩托车，进入房间后，开始寻找可能值钱的遗物。


打开房间里的橱柜，就找到了沾满灰尘的某种机械。他轻轻摇晃想甩掉灰尘，结果劣化的机械就以零件为单位四散飞溅。他把手上剩下的部分丢掉，移动到下一个地方。


他想打开抽屉，但是把手脱落了。而且抽屉本身也坏了，从里面掉出某种变成沙状的物体。他把把手丢掉，移动到下一个地方。


他还发现了某种像是用板状玻璃材质打造的显示装置。他想说能不能带回去，便试着稍微抬起，结果玻璃般的物体立刻碎裂，碎片飞散到地上。


阿基拉皱起眉头（むす）。


『破（ぼ）破烂烂的耶。这些全都是旧世界制的吧？为什么这么脆弱（もろ）？在日柄加住宅区遗迹发现的盘子都比这些坚固一点耶。会不会太脆弱（もろ）了？』


阿尔法面带微笑（ほほえ），安抚般地解说：


『虽说是旧世界制，也不尽然都是适合长期保存的物品。而且就像SSB复合枪仰赖本体的强度，以及能源包作为动力源的力场，当时这些物品可能也仰赖某种能源来维持强韧（きょうじん）。一旦那种能源因为岁月流逝而耗尽，会明显劣化也是无可奈何。哎，虽然只是可能性。』


『……这样啊。哎，既然这样就没办法了。找看起来坚固的物品吧。』


阿尔法为何会知道当时的知识，旧世界的情报？阿基拉至今已经思考过无数次。从阿基拉粗浅的知识中产生了许多假说，但最近开始有个词汇在他脑中挥之不去。那就是当事者。


像是瑟兰多大楼的瑟兰多，以及椿原大楼的椿，虽然都是管理人格，但也是当事者。椿不仅拥有实体，还是阿尔法认识的人。阿尔法也说过，只要阿基拉完成攻略遗迹，她就有可能化为实体。


那么阿尔法究竟是什么样的存在？阿基拉无法对阿尔法问这个问题，因为一旦问出口，有可能失去的东西实在太多了。


阿基拉将再度涌现的疑问赶到脑海角落，再度开始收集遗物。