阿基拉探索到大楼的四楼。目前收集遗物的成果完全归零。虽然试着把状态看起来比较好的东西塞进背包，但是想装其他东西而再度打开背包时，发现刚才装进去的东西已经碎成粉末，于是放弃勉强收集。


阿基拉有些失望地叹气。


『原本以为遗迹深处会留下很多高价的遗物，看来事情没那么简单。』


阿尔法没有表现出失望的样子，脸上挂着一如往常的微笑。


『因为是派遣大规模部队建构的后勤路线周围。稍微逛一下就能轻松入手的遗物早就被拿走了。』


『不过，你看嘛，阿尔法第一次带我去的废弃大楼不是还留着不少遗物吗？虽然方向不同，但是距离都市的距离跟这里差不多吧？这样的话，这里应该也还留着一些遗物吧？』


『距离与到达难度是两回事。这里因为是铺设过的道路，所以容易派遣部队，没办法跟那个地方相提并论。那个时候途中还残留着大型机械类怪物的巡逻路线，以前造访的猎人的数量与质量都不同。』


『是这样吗？』


『如果想找到大量的遗物，就必须靠近其他猎人还没进入的场所。只要把寻找的地点从主要干道的前线再往前移，就很可能还残留着大量的遗物哦。要现在就改变吗？』


『这也有点困难。』


阿基拉也觉得应该会这样。不过，如果要从配置了多数人型兵器来维持的前线再往前推进，危险度也会跟着上升。虽然脑海里掠过（闪过）不计成本，靠着充裕的弹药强行前进的手段，但没必要这么勉强自己的想法还是比较强烈。


『嗯，目前就在这附近收集遗物与进行泛用讨伐吧。』


不要勉强。阿基拉也跟静香这么约好了，他再次对自己这么说。


阿基拉就这样继续收集遗物。虽然前进到第7层，但完全没有成果。他活用摩托车的机动性强行爬上楼梯，抵达第8层。于是大楼内的光景出现了变化。


全长约1米的巨大蜗牛在走廊上缓缓徘徊。外壳是金属制，上面还装着小型炮塔。


『怎么办？如果你不打算努力讨伐泛用怪物，也没必要特地打倒它。都来到这里了，收集遗物方面也没有成果，要折返吗？』


『不，打倒那个后继续收集遗物。既然有怪物，原本打算大略绕一圈的猎人说不定会在这里折返。也就是说，只要往更深处前进，很可能还残留着许多遗物。』


『这样啊。加油哦。』


阿基拉从摩托车下来，从通道的阴影处架起SSB复合枪，仔细瞄准后扣下扳机。命中的子弹在蜗牛壳上开了个洞。


于是蜗牛把软体部分缩回壳内，变成趴在地上的状态。接着蜗牛把附在壳上的小型炮塔的炮口朝向阿基拉，以炮击反击。阿基拉迅速抽身闪避炮弹，小小的炮弹命中墙壁，引起小小的爆炸。


『威力不怎么样嘛。』


『就算这样，也不能以中弹为前提战斗哦。』


『我知道啦。』


敌人不论攻击还是防御能力都不高，只要开个几枪就能打倒吧。阿基拉如此判断，再度对蜗牛开枪。他的表情因为惊讶而扭曲。明明用同样的子弹击中，蜗牛的壳却把子弹弹开。阿基拉在惊讶之余，又交互重复了五次攻击与闪避，但子弹只发出命中声就被弹开。命中时，命中地点会发出微弱的光芒。


阿基拉在惊讶之余，抽身躲开蜗牛的反击。


『突然变硬了。还有那个光，是力场装甲（Force-Field Armor）的冲击转换光吗？』


『看来是这样。』


『不趁被发现前迅速打倒，敌人的装甲强度就会出现天壤之别吗？真是麻烦的敌人。』


阿基拉调整呼吸后，再度迅速探出身子。他集中意识压缩体感时间，同时持续扣着SSB复合枪的扳机，同时为了尽可能让着弹地点落在同一个位置，持续瞄准并连射。


强化服的身体能力、SSB复合枪的反作用力控制、压缩的体感时间、以敏锐的意识瞄准。这些要素组合起来，以充分的精度进行精密射击，发射的子弹几乎不偏不倚地在短时间内连续击中同一个位置。


即使蜗牛身穿力场装甲（Force Field Armor），还是无法承受这样的冲击。子弹在壳上开了洞，挖开内部。跳弹在壳内引发连锁反应，搅乱内部的器官。由于软体部分缩回壳内，几乎当场死亡。粘在地上的壳发出细微声响，滚落在地。


『很好。哎，虽然有点靠子弹的数量，不过还是打倒了。这样应该可以了吧。话说回来，拥有力场装甲（Force Field Armor）的怪物竟然很普通地徘徊（闲晃）吗？该说不愧是深处吗？木林之所以会慷慨地支付消耗品的费用，或许也是因为这附近的怪物很强。』


阿基拉认为自己靠自己的力量打倒了如此强大的敌人，心情也因此变好。但是阿尔法轻易就粉碎了他的根据。


『很遗憾，应该不是这样。这只蜗牛不是那么强的怪物。单纯就强度来说，之前遭遇的蜘蛛（云）还比较强。』


『等等，跟率领那种群体的大家伙比起来确实是这样没错啦。』


『群体中被你立刻打倒的小型怪物也一样哦。』


阿基拉露出意外的表情，然后像要辩解般继续说：


『……是这样吗？等等，不过那只蜘蛛（云）没有力场装甲（Force Field Armor），这边的蜗牛还是比较强吧……』


『阿基拉，有很多怪物在特定条件下会提升击退难度。蜗牛也是这种类型，现在只是符合了那个条件。你的防护外套也有力场装甲（force field armor）的功能，只要不考虑能源包的消耗，将强度提升到极限，就能在极短的时间内让防御力飞跃性提升。它只是做了类似的事情。』


『不过，这表示它强大到能长时间维持那么强力的力场装甲（force field armor）吧？』


『我想它就是从这栋大楼得到维持力场装甲（force field armor）的能量。而且在得到能量的期间，我想它无法离开那个地方。在大楼外应该无法使用力场装甲（force field armor），或是效果会变得非常弱，所以才没在外面看到。』


『……这是推测吗？』


『对啊。不过如果它强大到能随时在任何地方维持足以弹开CWH反器材突击枪专用弹的强力子弹的力场装甲（force field armor），我想在外面应该会大量繁殖，都市方也会认真处理才对。』


阿基拉理解了状况，稍微垂下头（低下头）。


『哎，只要想成不快点打倒的话就会变成非常坚固的固定炮台，就会觉得是相当麻烦的怪物。』


阿基拉更加垂下头（低下头）。因为敌人已经变成自己要打倒时最麻烦的状态，而且还是靠蛮力打倒，最后还过度高估敌人的强度，打倒后就变得很开心。阿基拉对这些事有所自觉。


阿基拉注意到露出愉快微笑（笑容）的阿尔法，就有些豁出去般抬起脸。


『没关系啦，赢了就是赢了。而且之前来到这里的猎人，可能因为不想跟麻烦的怪物战斗就直接回去了。这表示找到高价遗物的可能性提高了。』


『确实是这样。话先说在前面，大楼内还有许多同种的怪物，你要轻松打倒它们哦。』


『了解了。那我走喽。』


阿基拉有些自暴自弃（自弃）般这么回答，然后再次开始探索大楼内部。


探索本身进行得很顺利。虽然好几次遭遇同种的蜗牛，但都在被发现之前就从远距离解决掉。虽然也有遭遇复数个体时无法一次全部打倒，子弹被固定炮台状态的敌人弹开，暂时躲藏起来等待解除固定炮台状态后再度开枪打倒的经验。


费了那么大的工夫才打倒的蜗牛，被阿尔法轻易打倒。阿基拉对这种差别露出些许苦笑。


探索虽然顺利，收集遗物方面却持续着完全不行的状态。虽然已经抵达第12层，但至今没有任何成果。阿基拉叹息道：


『没什么像样的东西。连破破烂烂的东西都越来越少，到底是怎么回事啊？』


『我的想法是，剩下的遗物被那些蜗牛吃掉了。』


『饶了我吧……』


放弃目标折返，这种判断能力对猎人来说也很重要。阿基拉也明白这一点，但无法摆脱再前进一点说不定会有什么的诱惑，拖拖拉拉地延后判断，继续前进。遭遇的蜗牛数量逐渐增加，虽然对此感到有些厌烦，但「都来到这里了」这个理由还是推着阿基拉继续前进。结果就在毫无成果的情况下，结束了来到第19层前的探索。


阿基拉大大地叹了一口气。


『……阿尔法，这算是你的建议吗？虽然可能包含在你的辅助里面，不过还是告诉我吧。我到目前为止是不是错过了某个地方的正常遗物？』


『没有。我兼具搜敌功能的探测也没有发现类似的东西。』


『真的什么都没有吗……如果这层楼也没找到任何东西，就表示这栋大楼明明这么大，却完全不是能赚钱的地方。难道我完全没有看出能赚钱地点的感觉吗？』


阿尔法像是要鼓励稍微垂头丧气的阿基拉，对他露出微笑。


『要磨练那种感觉很困难，只能靠累积经验来磨练。』


『话是这么说没错啦……』


无论是战斗还是收集遗物，只要一拿掉阿尔法的辅助，阿基拉就会沦为平庸的猎人。阿基拉认为这是理所当然，但另一方面，他无意识地认为自己应该能靠自己多做点什么，而这一点受到刺激，让他有些沮丧。


『而且最上层还没去过，要下判断还太早了。不要放弃，再努力一下吧。』


『……说的也是。』


只是无谓地沮丧只是自讨苦吃。阿基拉这么想着，重新鼓起干劲。


爬上通往最上层的楼梯后，前方只有狭窄的通道与门。阿基拉在通道部分下了摩托车，打算开门。但是门非常坚固，凭强化服的身体能力也无法撬（挖）开。


『好硬啊。为什么只有这扇门这么坚固？明明下面楼层的门都能轻易打开。』


『也许是因为蜗牛吸收了能量，让下面楼层的门变脆弱（易碎）了。』


『这么说来，最上层没有蜗牛喽？哎，进去就知道了……』


阿基拉无视强化服的能量消耗，维持暂时提升输出功率的状态，再度尝试开门。但尽管如此，门还是打不开。


阿基拉失去耐性，将SSB复合枪指向门。从这个距离以反（反）力场装甲（Force Field Armor）弹或强化穿甲弹射击，再怎么坚固的门也撑不住吧。尽管他这么想，要对并非怪物的对手使用昂贵子弹，还是让他迟疑（犹豫）。就算不是自费，消耗昂贵的子弹却得不到成果，无疑只是浪费。木林也许会为此抱怨，阿基拉举着枪烦恼。


于是阿尔法面露苦笑，开口说道：


『阿基拉，如果只是要破坏门，就用刀子吧。没必要在极近距离对不会移动的对手使用昂贵子弹。』


阿基拉先是面露惊讶，随即苦笑。于是他取出刚才从意识中遗漏的刀子，从椿原大楼带回来的刀子剩下的部分。


阿基拉的身体擅自动了起来，摆出架式。这是阿尔法操控强化服的结果。原本只有刀柄的刀子伸出了蓝白色光刃。


『阿尔法？』


阿尔法突然开始辅助，让阿基拉有些惊讶地转头看她。阿尔法毫不在意，轻笑着回答：


『这点程度应该没关系吧？快点进去吧。我也想避免浪费多余的剑刃剩余能量。』


阿基拉微微苦笑，配合阿尔法的强化服操纵身体。


在阿尔法的辅助下，阿基拉以高手的技巧挥舞光刃。光刃像是无视坚固的门扉存在，没有减速就一瞬间穿越厚重的金属。


阿基拉摆出收招的姿势，隔了一拍后解除光刃，门板就发出声响倒向后方。阿基拉看见门板的切断面，轻声感叹：


『还是一样锋利。得到这种装备的家伙，是不是就会想尽情挥舞，然后开始挑战怪物的近身战呢？我好像能理解。』


阿尔法难得稍微皱起眉头，叮咛道：


『你可不能变成那样哦。虽然也实施了刀剑类的训练，但那只是包含格斗战与极近距离的枪战在内的综合近身战斗术训练的一环，并不是以那方面为主（的训练）。』


『我知道啦。』


阿基拉随口带过，不过获得强力装备后，就只使用该装备的猎人意外地多，尤其是获得旧世界制装备的人，这种倾向特别高。因为性能实在太高，就算在原本不适合使用的状况下，也经常能意外地解决状况，因此就更加强了对装备的信赖。


阿基拉一进入房间就立刻停下脚步。出乎意料且似曾相识的光景让他有些茫然（茫然）。


大楼的最上层整层都是一个房间。地板、墙壁与天花板都是纯白色，没有窗户也看不见光源，却十分明亮。宽广、没有区隔，地板、墙壁与天花板的境界线也看不见，是会让人远近感混乱的无限宽广的房间。


『阿尔法，这是……』


『这个房间是为了（为了）以扩增实境或立体影像来呈现设备而调整的。之所以一片雪白，是为了（为了）防止多余的情报进入视野。有时候整个房间会成为某种显示装置。』


『该怎么说呢，这房间感觉真不可思议。』


阿基拉不管看向哪里，都只看见一片纯白的世界。低头一看，有种飘浮在半空中的错觉。也许是某种故障，情报收集机器的反应也显示出与阿基拉的感觉相同的内容。


阿基拉因为情报收集机器的反应而回过神来。他切身明白无色雾这种环境的危险性，足以让情报收集机器发生故障。


『阿尔法，虽然现在才这么说可能太迟了，但希望你停止让我靠自己想办法的训练。我想要能让我正常认知这个房间的辅助。』


『哎呀，你已经打算靠自己的力量解决，然后投降了吗？』


『嗯，我投降。』


阿基拉对阿尔法略带挑衅的发言不为所动，如此回答。因为他正确判断出凭一己之力难以应付这个空间。阿尔法开心（うれ）地露出微笑（ほほえ）。


『不自满是好事。我知道了。』


阿基拉的视野经过扩增，在纯白的房间中画出一条线。那条线在房间中等间隔地画出无数正方形后，阿基拉的视野恢复了远近感。刚才感觉无边无际的房间消失，恢复成现实中的大小。


阿基拉看着恢复现实感的房间，稍微恢复了冷静。他走到房间中央附近，再度环顾整个房间，然后大大地（长）叹一口气。


『……什么都没有啊。结果还是没成果吗？』


『偶尔也会有这种事。我们撤退吧。』


阿尔法笑着鼓励阿基拉。阿基拉因此稍微恢复了精神，抬起原本有些垂（头）丧气的脸，转身准备回到房间的出入口。


下一瞬间，阿基拉反射性地跳（开）开，将枪口指向眼前的存在。不知不觉间，一名熟悉的女性站在眼前。女性脸上没有亲切的笑容，以平静的表情面对阿基拉。


「好久不见。」


阿基拉面露困惑的表情，向对方确认：


「……呃，你是……椿小姐？」


「是的。我没有敌对的意思，希望你放下枪。这副模样是立体影像，开枪也没有意义，不过基于礼貌——」


「对、对不起。」


阿基拉有些慌张地放下枪。于是阿尔法露出有些不满的表情，以莫名带刺（呛）的口吻插嘴：


『所以呢？你有什么事？』


「我想和这位小姐稍微聊一下。」


小椿以有些装傻般的面无表情看向阿基拉。


阿尔法对小椿摆出称不上友善的表情。


『不好意思，我们很忙。有话要讲的话，晚点我再慢慢听你说。』


「我要谈的对象不是你（小姐）。」


『是我。你以为我会容许你擅自干涉？』


阿尔法表情中不悦的比例逐渐增加，但小椿似乎不以为意。阿基拉对这个状况只感到困惑。


小椿将原本朝向阿尔法的视线再度转回阿基拉身上。


「你（先生）觉得这样好吗？」


「咦？呃，就算你问我好不好……」


阿基拉被阿尔法锐利的视线与小椿若有深意的视线直视，显得狼狈（慌张）。选吧——他至少能理解她们的视线如此告知，但困惑的心情更加强烈，让他无法立刻回答。不过他稍微犹豫后，有些畏缩地回答：


「我现在正在进行阿尔法的委托，没办法接受其他委托的邀约。也许有委托可以一起进行，但我也没办法判断。所以，虽然我不知道你们在说什么，但你先跟阿尔法谈吧。」


阿尔法非常开心（高兴）地笑了。小椿表情不变，微微耸（缩）了耸肩。


「这样啊。那我就先告辞（失陪）了。有缘的话，下次有机会再谈。」


小椿明明是立体影像却转身背对阿基拉，像是突然想到般回过头。


「对了，既然不谈，我也没有义务协助你。我介入这栋大楼的机能，来到这里打扰，因此我停止运作的系统，就麻烦你处理了。」


小椿只留下这句话，身影就完全消失了。阿基拉正感到困惑时，身体突然自己动了起来。是阿尔法操作强化服，让阿基拉全力冲向房间的出入口。


『阿尔法！到底怎么了！』


『全力逃离！快点！』


阿基拉吃惊之余，身体还是配合指示动作。于是他视线前方，看见自己的摩托车冲进了房间的出入口。


下一瞬间，那辆摩托车被某种纯白的人型物体踢飞。摩托车因为踢击的冲击而翻倒，在地上滑行。人型物体没有眼睛、嘴巴和头发，外观像是白色的全身义体素体，也没有穿着任何衣物。


阿基拉对那人型物体开枪。人型物体没有采取回避动作，停留在原地摆出防御架势。


子弹命中白色素材的肢体。但是命中的冲击只让身体表面微微起伏，最后只是让身体稍微后退。


阿基拉吃惊之余，没有停下脚步，继续开枪。在阿尔法的辅助下，他持续朝着同样的位置射击。但是子弹只让人型物体的身体表面大幅起伏，就被挡在身体表面。后续的子弹与前面的子弹激烈碰撞，变形后被弹开。


阿基拉在压缩的时间感中惊愕（kyougaaku）。


『阿尔法！那是什么！』


『以扩增实境或立体影像为前提的素体，恐怕是这栋大楼的备品。目前还不清楚是自律式或远端操作。』


『备品？』


房间的一部分墙壁开启，收纳其中的复数其他人型出现。有同样白色的素体，也有男女机体穿着女仆装或执事服等旧世界制的服装。这些人偶们异口同声宣告：


「警告。本设施准许以自律治安维持权为基准行使武力，这包括了对当事者的杀伤权。请立刻提出个人识别情报。」


人偶们从房间出入口附近的墙壁，以及反方向的墙壁都出现了。


「无法确认提出个人识别情报。解释为恶质的隐藏身份处理。提升镇压标准。镇压处理中产生的受伤等治疗费用由当事人负担。建议立刻投降。」


人偶们从阿基拉的前方、左右、后方都逼近而来。


「重复一次。本设施……」


持续受到枪击的白色机体终于（终于）无法承受子弹的冲击。机体因为中弹的冲击而从地板上被剥离，子弹贯穿胴体，将冲击传到内部。身体表面的白色素材与内部的机械零件混杂在一起，飞散在房间里。


『终于打倒第一架了！看起来那么柔软，怎么会这么坚固啊！』


『那也是力场装甲（Force Field Armor）的一种哦。原理应该跟那只蜗牛一样吧。』


『你说一样，坚固度也差太多了吧！』


『只是寄生在大楼里的怪物跟大楼正式的设备在性能上也有很大的差距而已。先别管这个了……』


人偶们开始聚集在阿基拉周围，也有几架从出入口的方向逼近。不可能强行突破。


『阿基拉！我要乱来了！做好觉悟吧！』


『了解！』


得到阿尔法辅助的强化服以精密、高速、高输出的方式动作。阿基拉在被压缩到极限的体感时间中，为了让自己动作追上阿尔法的动作而使出全力。


右手先操作退弹卡榫排出弹匣，再放开枪械，让枪械停在空中。趁枪械停在空中的时候，只用右手取出装了混杂反（反）力场装甲（Force Field Armor）弹与穿甲弹弹匣的弹仓，迅速把弹仓放到空中。接着急忙抓住空中的枪械，迅速移动枪械，将空中的弹仓装上。


左手迅速取出500万欧拉姆的回复药，活用强化服的握力强行打开封口。然后一边注意不让内容物飞溅，一边稍微强硬地移动到阿基拉嘴边让他服用。紧接着迅速取出长刀，让刀柄长出长长的刀身。


阿基拉同时进行右手与左手的动作。然后将枪口朝向右侧的敌人，对左侧的敌人挥舞长刀，对前方的敌人使出全力的踢击。


在极近距离被反（反）力场装甲（Force Field Armor）弹击中的敌人，身体部分被轰飞，手脚与头部的根部连着身体的一部分被轰飞。


高速高输出的长刀将左侧摆出防御姿势的敌人一刀两断。躯干被横向砍成两半的个体，上半身失去支撑飞向空中，下半身则猛然滚落地面。刀刃顺势袭向第二架人偶，但无法突破下一台机体的力场装甲（Force Field Armor）。不过刀刃并非以刀刃，而是以钝器的冲击力道重创敌人，大幅破坏其平衡。下一瞬间，刀刃承受不住负荷而碎裂。


前方的机体以双臂接住阿基拉的踢击，防御成功。姿势只是稍微向后摇晃，完全没有受到损伤。后方的机体更进一步朝阿基拉挥出手刀，前方的机体也准备反击。


阿基拉把被踢飞的对手当成踏脚处，猛然往上跳起。借由跳跃躲（闪）开来自背后的攻击，同时在空中翻转身体，以脚掌着地。接着他关掉SSB复合枪的反作用力抑制，靠着开枪时的反作用力紧贴天花板并开枪。紧接着他直接往侧面跳，跳跃到天花板，躲（闪）开瞄准阿基拉的人偶们的拳脚。


人偶们就这么在天花板上奔跑，朝阿基拉发动攻击。即使应用力场技术让上下颠倒，它们的姿势也完全不受影响，维持着与阿基拉之间的距离。


阿基拉持续开枪，接着取出长刀，与在地面时同样应战。射击敌人，将敌人砍成两半，踢飞敌人。但是因为利用开枪的后座力来确保立足点，移动受到限制，加上敌人从地板侧的头顶上也发动攻击，阿基拉的应对慢了一步。


人偶们立体性地包围阿基拉，同时发动攻击。阿基拉在时间流动非常缓慢的世界中，看着打倒的敌人零件缓缓飞散在空中的光景，理解自己来不及应付，但还是全力挣扎。


于是阿基拉在时间压缩到极限，宛如停止的世界中，从杀到的人偶们缝隙间看见了他非常不想看见的物体。从人偶们背后朝自己杀来的小型导弹群。


摩托车被踢飞到地上翻滚后，阿尔法操纵它重新站稳。接着从A4WM自动榴弹枪一齐发射装载的小型导弹。在室内使用的小型导弹爆炸，把人偶们连同阿基拉一起轰飞。


阿基拉被摔到地上。从口中飞散的大量血沫（chewed）弄脏白色地板。全身承受着剧烈的负荷，刚才吞下的回复药效果已经消失了。


阿尔法也引导所有小型导弹，爆炸的影响范围也计算完毕。按照计算，阿基拉在爆炸前一刻退避到爆炸影响最低的地点。再加上防护外套的力场装甲（Force-Field）在爆炸的瞬间配合爆炸将输出提升到极限。托这些的福，阿基拉才勉强没有被炸飞。


在无法自力动一根手指的状态下，强化服把追加的回复药塞进阿基拉口中。阿基拉把药连同留在口中的血沫（chewed）一起吞下。


阿基拉摇摇晃晃地站起身。滚落在地面上的人偶中，还能运作的个体也站了起来。不只手臂，甚至有失去头部的机体也站了起来。阿基拉见状，苦笑道：


『也太耐打了吧。头都被轰掉了，乖乖倒下不就得了？』


『恐怕是附近的机体在远端遥控。大概是远端遥控也能运作的半自律式吧。』


『原来是这样。之前也有那种怪物，原理应该一样吧。』


『就快结束了。再撑一下。』


『知道了。』


阿基拉半自暴自弃（自弃）地举起枪。


之后的战斗持续由阿基拉占优势。阿尔法操作摩托车的DVTS迷你炮，反复牵制（牵制）射击人偶，阿基拉则在她身旁反复开枪。人偶虽然还剩下许多，但每个的动作都变得迟钝，无法再度包围阿基拉。


阿基拉击破最后的1具人偶。头与身体都被轰飞的人偶，加入散落在地面上的同伴残骸。耗尽弹药的弹匣从SSB复合枪排出。阿基拉捡起弹匣，想到刚才消耗的弹药费就面露苦笑，随后扔掉空弹匣。


阿尔法笑容满面地慰劳（慰劳）阿基拉。


『辛苦了。虽然有我的协助，你也变得相当强了。』


『谢啦。』


『哎呀，你好像不怎么开心（愉快）。』


『因为不是靠我自己解决的嘛。而且差点没命，结果却毫无成果，心情当然好不起来。』


『你在说什么啊？成果不就摆在你眼前吗？』


『哪里？』


阿基拉一脸纳闷，阿尔法便指向人偶们的残骸。


『虽然已经破坏了，但这也是旧世界的遗物。就算不是战斗用，性能也相当不错，我想应该能卖到不错的价钱，用来解析技术或拆零件。』


阿基拉露出意外的表情。那并非因为这些残骸的价值，或是带回这些残骸的价值。


『……这些不是战斗用的吗？』


『恐怕只是接待用。我想尽可能和平压制因为某些理由而失控的客人，应该也是业务的一环。』


『我差点就死了耶。而且它们还说了杀伤权这种吓人的话耶。这样还不是战斗用？』


『那只是在告诉对方，就算想压制喝醉酒的客人却失手害死对方，责任也不在我们身上。如果以旧世界的身体能力与医疗技术为前提，那种性能也是有其必要性吧。而且如果是战斗用，应该会配备更多武装。在赤手空拳压制对方时，我觉得已经算是相当温和的处理方式了。』


『……这样啊。原来不是战斗用。』


阿基拉在理解的同时，再次体认到旧世界的异常，加深了他对旧世界的误解。


之后阿基拉把人偶们的残骸塞进背包里，直到塞满为止，然后回到临时基地。在临时基地的收购处把像是尸体般四分五裂的人偶残骸拿去收购后，接待他的职员就露出在各种意义上都僵硬的表情。


果然那个时候就应该先回来。阿基拉这么想着，叹了一口气。