阿基拉把人偶的残骸拿去变卖后，在临时基地的餐厅休息。体力与伤势方面多亏服用了追加的回复药而没有问题，但气力与干劲无法恢复。他决定今天猎人工作到此为止，带着轻微的倦怠（懒散）感发呆。


这时木林出现了。他心情极佳地擅自坐在阿基拉正对面，对他露出愉快的笑容。阿基拉则回以嫌麻烦的表情。


「有什么事吗？」


「别这么冷淡嘛。因为你好像还没回去，我就来问话顺便露个脸。」


「问话？话先说在前面，弹药费我绝对不会付。」


阿基拉稍微皱起眉头，同时展现坚决的意志。木林见状露出苦笑。


「别担心啦。就算终端机在途中坏掉，没办法追踪你的行动，这段期间的费用也不会让你自费。」


阿基拉借来的终端机随时将周遭的情报传回临时基地，但是在进入大楼顶楼时就断了讯号。这是那栋大楼顶楼的功能所致。而且小型导弹的爆炸也炸坏了终端机。因此，与小椿的遭遇完全没有传回临时基地。当然（当然）阿基拉也不打算告诉木林这些事。


「我想问的很简单。你带回来的人偶，每个状态都很糟（差）。难道没办法再稍微处理一下吗？」


「没办法。」


「是吗？我明白了。我想问的就只有这样。」


木林很干脆地就退让了，阿基拉脸上浮现几分意外的表情。


「只是这样就结束了吗？」


「就这样。我不是说过吗？我很中意你。我可不打算打破砂锅问到底，惹你不高兴。毕竟你已经让我很愉快了。第一天就单独歼灭（xian mei）了怪物群，今天一个人镇压了大楼，还带回一大堆旧世界制的人偶。我话先说在前面，用一般人的感觉来看，光是这些就已经够异常了。」


「谁管什么普通的感觉啊。首先，能尽情使用弹药的时候就已经不普通了吧。」


「就算包含这一点也一样。真有你的风格。」


木林享受着阿基拉在各方面都异于常人的反应，心情愉快地笑着。


在这之后，阿基拉与木林闲聊，询问了这次的委托以及大马路周边的状况。


这次的委托没有明确的期限，期间只到阿基拉的猎人等级提升到符合实力为止。猎人等级也没有设定具体的数值。


不过既然已经拿出让木林开心的成果，也许已经可以结束了。阿基拉这么想着，开口询问，但木林回答决定这件事的不是他，而是更上层的人会综合判断，所以他也不清楚。


如果利用无限制的弹药费，不考虑成本赚取成果，就算会被判断是有能或无能，只要能尽快到达符合实力的猎人等级，委托就会立刻结束。阿基拉原本这么认为，因此有些意外。




提欧在崩原街遗迹的废弃大楼的某个房间内吃着人偶的残骸。那并非阿基拉打倒的，而是其他大楼的备品，由提欧打倒的机体。


在一片雪白的房间里，咬碎金属的声响持续回荡。蒂欧尔的身体在战斗中严重破损，但持续进食的期间，身体也一点一点地再生。


而小椿的身影突然出现在这样的蒂欧尔面前。


「你好。」


蒂欧尔立刻做出反应。他一瞬间就摆出扑上前去的姿势，猛力伸出右手，想撕裂小椿的头部。但他的手只穿透了立体影像的小椿头部。


「你真没礼貌。」


小椿的立体影像消失。蒂欧尔立刻摆出攻击架势，扑向别处，扑向空无一物的半空中。蒂欧尔看得见站在那里的小椿。


在时间仿佛停止般缓慢流逝的世界里，小椿看着蒂欧尔喃喃（低语）：


「扩增实境的我也看得见，网络上的影像资讯也感觉得到。原来如此。」


小椿面不改色地说出一句话：


「不准动。」


下一瞬间，蒂欧尔的身体被固定在扑上前去的姿势。僵硬得像石像的身体就这么顺着惯性往前冲撞上地板，然后在所有关节完全固定的状况下在地上打滚。


「治安管理721的控制指令有效。这表示你从那边的警备生物身上抽出了纳米机械？我不知道这是谁的手法，但真了不起。可是，你劫持控制的行动失败了。不，这是埋入纳米机械用来伪装敌我识别装置的结果？你无差别地抽取太多纳米机械，结果也发生了冲突。这样一来，系统就毁了。」


待在这个房间的只有提欧尔。然而提欧尔也看得见靠近自己的小椿，以及罗列在她身上的附加资讯。非认证连接持续中。连接防卫失败。切断失败。区域844上位管理体。非管理区域个体。非法入侵中。战力差有勇无谋。胜率全无。建议即时退避。提欧尔认知到这些附加资讯，但对改善状况完全派不上用场。


小椿的身影一度从提欧尔的扩增视野中消失，然后以立体影像的模样再度出现。这样的小椿朝提欧尔的头伸出手。


「我连话都还没说完就被他拒绝了。所以，我要拜托你（阁下）代替我。你（阁下）也用着这么不安定的系统，想必很辛苦吧。报酬我会先付给你，还请别放在心上。」


显示在提欧尔视野中的附加资讯逐渐改变。非认证连接持续中。连接防卫失败。切断失败。控制装置重新建构中。指挥系统重新建构中。连接重新建构。重新建构完毕。


提欧尔的身体解除僵硬，呈现瘫软倒地的状态。几秒钟后，提欧尔缓缓起身，站到小椿面前。


「那么，之后就拜托你了。」


小椿微微一笑，然后消失踪影。提欧尔的视野中留下被留下的指示资讯。区域防卫任务开始。提欧尔遵从这个指示展开行动。




八林以非常严肃的表情紧盯着显示装置。


「……发生了什么事？」


显示在上头的是提欧尔传送过来的资讯。传送已经完全停止。八林看着最后传送过来的资讯，表情中蕴含着某种兴奋。


八林认为放着提欧尔不管，难保不会发生对他不利的事态，于是思考着应对方法。但他现在完全改变了方针。求知的好奇心完全战胜了对他不利的隐蔽。然后他开始按照这个目的拟定计划。




阿基拉在静香的店里购买消耗品。静香以有些严肃的表情向他确认：


「阿基拉，金额相当高，真的没关系吗？」


阿基拉以认真的表情点头（同意）。


「是的。我重新思考过，干脆当个花钱不眨眼的败家子还比较安全，也能早点结束委托。请帮我买吧。」


阿基拉重新审视了购买品的内容。这次的订单中包含了许多小型大容量能源包与高性能的修复用资材匣，两者都是相当昂贵的物品。弹药也大量订购了昂贵的反（反）力场装甲（Force-Field Armor）弹，个人携带用的小型导弹的弹匣也订购了大型的。


静香进行结账处理。阿基拉与静香都默默地等待处理结束，但是这次与上次不同，处理中的显示完全没有进展。


「果然（还是）不行吗？」


阿基拉感到有些安心时，木林传来联络。


『是我。有相当高额的结账处理，是你下的订单，订单内容没有错吧？我把内容传送到你那边的资讯终端机了，你确认一下。』


「确认过了。订购的人是我，内容也没错。」


木林以愉快的声音回答：


「你买得真多啊。结算部门会来跟我确认，数量可不少哦。」


「这是为了让我安全战斗的必要物品。如果你要抱怨我太不自量力，就当作我只有这种程度的实力吧。这样我的委托也能早点结束吧？」


「嗯？我不是在抱怨，会帮你结算。」


「会帮我结算啊……」


「只是因为金额和数量，担心你会转卖。不好意思，订购的物品先运到临时基地，保管在那边。具体的保管地点之后会指定。」


「修复用材料匣是强化服的修理用，不放在家里会很麻烦耶。」


「那就拿掉这个吧。我会跟上头解释。」


「知、知道了。」


阿基拉因为要求轻易就被接受而露出些许困惑，木林察觉他的反应，笑着回答：


「我不是说了吗？以一般人的感觉，你的成果已经够异常了。这点小事当然能通过。就算加上我的偏袒（偏心）也一样。你也稍微正确地认识自己的实力比较好哦。就这样。」


在与木林通话结束的同时，结算处理也完成了。


阿基拉微微苦笑。自己的实力，以及在阿尔法辅助下的实力，两者之间的差距还是一目了然。虽然为了尽可能缩短差距而持续努力，每次实际感受到成长时，就会体认到彼此之间有如天壤之别的差距也是事实。


（……哎，虽说驱除怪物群时的弹药费没有限制，但也是靠自己的力量完成。木林在有辅助的情况下击破人偶们，还把这件事当成一次的成果。对外的评价上稍微缩短了差距，就当成是这样吧。）


阿基拉脸上的苦笑透露出自嘲与自卖自夸各占一半。这时他注意到静香担心地看着自己，于是有些慌张地说：


「啊，那个，怎么说呢，订单方面应该没问题。」


「阿基拉，不可以逞强哦。」


「我知道。为了不逞强而安全战斗，我订了非常多。」


「这样啊。保持余力是好事，不过要小心别大意了。」


「好的。」


阿基拉确实点头（同意）。静香也对他微笑（露出笑容）回应。


静香已经察觉到阿基拉明知如此，还是被逼入不得不勉强自己的状况。不过她也理解就算追究这一点，状况也不会改善，因此只是温柔地提醒（叮咛）他。希望阿基拉能留意（注意）这一点，尽量减少自己主动投身危险的机会。




阿基拉再次骑着摩托车奔驰于崩原街遗迹。上次探索后隔了几天才再度开始，这段时间内强化服与防御大衣已经完成修复，身体状况也调整到万全状态，备用的弹药类也运进临时基地。


阿尔法坐在半空中，看起来就像坐在透明的边车上。她穿着设计上各种地方都相当奇特的旧世界制战斗服，一头闪亮的长发在不存在的风中飘扬。


『阿基拉，今天要怎么办？』


『怎么办呢？虽然也可以再找一栋显眼的建筑物收集遗物，但我不想再次陷入跟大楼的备品战斗的窘境。』


阿基拉看见阿尔法的打扮，突然想到一件事。


『那是旧世界制的战斗服吧？这一带是遗迹深处，不知道有没有这类的物品。』


『虽然无法断言绝对没有，但我觉得很难。如果找到了，你打算怎么办？』


『尺寸可能有问题，不过如果能穿，我就会穿。旧世界制的装备应该非常（很）高性能。虽然契约上规定找到的遗物全部都要卖掉，不过先卖掉再补足差额买回来就没问题了吧。这部分我会试着拜托看看。』


阿尔法指着自己的战斗服，像是在揶揄（调侃）他般开心地笑着。


『这是女性用哦，你要穿吗？哎，确实高性能，我可以理解。』


阿基拉稍微喷笑。


『为什么我要穿这个啊？我是说找到男性用的同类型装备时。』


『如果只找到女性用的，你要怎么办？』


『卖掉，然后用那笔钱买男性用的。』


『如果考虑到性价比，只要无视设计，怎么想都是自己穿比较好，这种时候呢？』


阿基拉一瞬间露出迷惘的表情，但立刻就打消了念头。


『那种事到时候再想就好了吧。你又不知道那种设计的战斗服在哪里吧？』


阿尔法开心地笑着回答：


『我不知道。』


阿基拉隐约察觉阿尔法的目的就是揶揄（捉弄）他，不过他认为阿尔法就算知道也不奇怪，于是他想着自己白费力气纠结，深深叹息。


『阿尔法，总之先拜托你挑一栋大楼给我。』


『哎呀，今天一开始就拜托我？』


『我也不想努力探索又是一栋烂大楼。寻找正确的大楼也是训练的一环，不过那方面的训练就改天吧。今天是内部探索的训练。』


『知道了。往这边。』


『好快！』


阿基拉按照扩增显示在视野中的移动路径骑着摩托车。


抵达目的地后，阿基拉对阿尔法露出纳闷（奇怪）的表情。


『这里吗？』


阿尔法带着充满自信的笑容点头。


『就是这里。』


『……是哦。』


阿基拉将视野转回目的地的大楼。眼前是一片倒塌后化为瓦砾山的高楼大厦残骸。由于崩塌时波及周遭的几栋大楼，周围堆积如山的瓦砾（残骸）数量相当可观。


『……要我从这座瓦砾（土石）山中找出遗物？要找的话，也许找得到吧。』


『有点不一样。正确来说，是要找出埋在瓦砾（土石）山中的房间入口。虽然也要看大楼的构造，但重要的房间本身就像金库一样，构造非常坚固，光是大楼倒塌的程度还不至于压垮内部。你的目标就是那里。我会引导你到入口，因为那里还不是内部。』


阿基拉灵巧地骑着摩托车爬上瓦砾（土石）山，然后在阿尔法指示的场所下车，用迷彩布盖住摩托车，让它混入瓦砾（土石）之中。之后他用情报收集机器调查脚下。由于倒塌的大楼素材拥有阻碍情报收集机器调查的性质，一般来说要找出内部的空洞非常困难，但是对阿尔法来说易如反掌。


阿基拉靠着强化服的身体能力好几次推开脚下的沉重瓦砾（残骸），视野前方就出现大楼内部通道的墙壁与门。阿基拉跳到门旁，强行打开门后窥探（窥视）房间内部。将照明照进漆黑的内部，就看见房间底部原本是墙壁的部分散落着各种备品。阿基拉慎重地进入房间。


房间相当宽敞。由于是横躺状态，房间的宽度就直接成了到底部的距离。阿基拉把固定在地板上的桌子等备品当成立足点，慢慢往下走到底部。


『该怎么说呢，房间内的方向和平常不同，真让人不知所措。』


阿尔法在黑暗中飘浮着，同时开心地微笑（微笑）。


『哎呀，阿基拉至今为止也曾经在大楼侧面奔驰，我以为你已经习惯了。』


阿基拉回想起自己的经验，苦笑着说：


『哪有那么简单就习惯啊。』


『那就要先习惯才行了。注意脚下哦。』


下一瞬间，阿基拉当成立足点的桌子开始摇晃，然后从地板上剥落，掉到底部。阿基拉勉强跳到其他桌子，抓住（抓住）桌子边缘。


『……拜托早点告诉我。』


『你现在是靠自己在探索吧？』


『……是这样没错啦……知道了啦。』


阿基拉看见阿尔法开心地微笑（呵呵），就不再抱怨，跳到其他立足点。


阿基拉终于到达底部，眼睛闪闪发亮。底部堆积着房间里的备品，每个都是旧世界的遗物。虽然有些东西多少有些破损，但坚固的物品也不少。他将感觉能卖到高价的物品随手塞进背包。


阿基拉把背包塞满后，抬头看向头上。距离外面的光线还很远。


『……虽然这是理所当然，但还是得回去才行。早知道就准备绳索了。』


『先回去拿不就好了？』


『所以说，拜托你早点告诉我。』


『你现在是靠自己在探索吧？』


阿尔法开心地笑着，阿基拉则回以微妙的苦笑。


穿着强化服冲下大楼，又骑着摩托车冲上大楼的阿基拉，就某种意义来说已经习惯了。无意识间认为总会有办法，使用绳索的手段已经从脑袋里脱落的程度。


阿基拉费尽千辛万苦才回到外面。双手拿着刀刃插进地面往上爬，或是从塞太满而无法通过出入口的背包中依依不舍地丢弃一部分，付出了许多因为想不到其他方法的代价。


之后阿基拉回到临时基地，把带回来的遗物拿到收购处后，立刻就去买绳子了。




阿基拉开始猎人等级调整委托后过了两个月左右，委托依然持续着。就算购买的消耗品数量与质量持续提升，结账也持续通过。


最慢一个月左右就会结束了吧。这么认为的阿基拉在静香的店里发着牢骚。艾蕾娜她们听见后就微微露出苦笑。


阿基拉之所以会发牢骚，真要说的话是因为艾蕾娜她们如此要求。为了把内容当成共通的话题，可能的话给予建议，借此加深彼此的友谊。


不过她们抱怨的内容是不情不愿地接下猎人等级调整委托，好不容易升到足够的等级，委托却还没结束。这种内容要是被日夜为了提升猎人等级而努力的猎人听见，肯定会激怒对方，但就连艾蕾娜她们也没料到会是这样。


莎拉对阿基拉露出有些感慨的表情。


「话说回来，猎人等级调整委托啊。虽然听过传闻，但还是第一次见到实际来委托的人。以你的实力来说，这也没什么好不可思议，不过你果然很厉害（了不起）。」


这是正面意义的称赞。阿基拉理解这一点，同时也感到些许愧疚。因为莎拉想象中的阿基拉的实力，是靠着阿尔法的辅助才得以提升，他很清楚那实在称不上是自己的实力。因此他脸上的表情也很难说是喜悦，而是近似苦笑。他说道：


「……谢谢你的称赞。不过换个角度来想，这也代表我被高估的实力，会强迫我从事高难度的猎人工作。」


艾蕾娜注意到阿基拉的态度，改变了话题的方向。


「不自大而保持谨慎是好事。如果是我，只要接到提升层级用的委托就会得意忘形，搞出奇怪的失败，不过你好像不一样。真了不起，我也得向你看齐才行。」


阿基拉因为艾蕾娜的称赞而露出些许害羞的表情。莎拉因为跟自己那时的态度不同而觉得有点不高兴，于是稍微闹别扭，对自己也掩饰（蒙混）这种感情，同时绕到阿基拉背后，然后紧贴着他抚摸（摸）阿基拉的头。


「莎、莎拉小姐！」


「我也会好好向你看齐。虽然我不觉得猎人等级调整委托会来找我就是了。过度的谦虚会变成挖苦哦。」


「我、我不是那个意思……」


「我知道啦。这是心胸狭窄的女人的抱怨。不过这种人还满多的，你要小心哦。」


「好、好的。」


虽然感到困惑，但不觉得讨厌。反而正好相反。莎拉对阿基拉的反应感到满足，有点开心（高兴）地笑了。静香与艾蕾娜看到这样的莎拉，露出别有含意的笑容，不过莎拉像是要掩饰（蒙混）轻微的害羞，稍微自暴自弃（自虐）地享受着阿基拉的反应。


话题改变后经过（短暂的）一段时间，阿基拉听完艾蕾娜的话，露出有些疑惑的表情。


「人型的怪物……吗？」


「对。最近在崩原街遗迹被人型怪物袭击的传闻变多了。地点在那条后方联络线的周边。」


「呃，是那个吗？都市把换掉的强盗猎人之类的当成怪物来处理……」


「这我也不太清楚。也许是这样，也许不是。也许是失控的自动人偶在徘徊，也许是像在废弃大楼那时一样，有某种东西在操纵死去的猎人的强化服。该怎么说呢，详细状况不明。都市方面也只有呼吁注意。」


「所以不管是强盗还是怪物，至少有某种人型的物体在袭击周边的猎人吗？」


「就是这样。至少外表看起来不像怪物。你也要小心。因为对方看起来像人，就算是敌人，也会下意识改变最初的反应。」


如果敌人是怪物，就会以立刻歼灭为前提来行动；但敌人如果是人，就会产生拘束或压制等判断。有时候判断时间会招致致命性的状况恶化。


「好的，我会注意。」


阿基拉确实地这么回答后，艾蕾娜也满足般笑着回答：




「阿基拉回去之后的店内，莎拉有些不可思议般提出疑问：」


「欸，艾蕾娜。阿基拉是不是讨厌别人高估他的实力？」


「也许是吧。回想起来，在地下街时也是类似的态度。」


「听你这么一说，好像是这样。你觉得是为什么？」


「这我就不知道了。阿基拉大概也经历过很多事吧……虽然不知道发生过什么事，但我想大概不是什么太好的经验。莎拉，我想你应该知道，不可以随便问他哦。」


「我知道……真困难啊。」


一想到对方赌上性命，不顾利益得失来帮助自己，却又轻易地想舍弃这段缘分。现在好不容易又可以正常交谈了，究竟是轻还是重？是性命还是信念？莎拉完全搞不懂。


莎拉完全不打算放弃好不容易才维系住的友谊，想到这个难以应付的朋友，她轻轻叹了口气。