隔天，阿基拉在临时基地的餐厅对木林露出有些不满的表情。


「我说啊，这次的委托差不多可以结束了吧？」


「你还是老样子。会主动要求结束提升层级用委托的猎人，大概也只有你了。」


「谁管你啊。」


木林微微苦笑。他觉得阿基拉不是在交涉时的讨价还价，而是真心这么认为，觉得有趣的同时，也期待让眼前的少年前往激战区应该会更加有趣，于是进入自己工作范畴（范围）的安抚（安抚）。


「每次见面你都会这样问，我也说过好几次了，我没有决定这件事的权限。哎，我有确实向上头报告你本人没有意愿，不过上头有没有考虑就不得而知了。」


阿基拉叹了一口气。木林连他这种反应都觉得有趣。


「那么，就像我刚才说的，今天要跟你进行简单的交涉。就是因为你半自暴自弃（自弃）地大量购买，消耗品的费用因此增加。」


阿基拉的表情一口气变得严肃。


「我绝对不会付钱。如果你要我负担一部分，就让我结束委托。」


「虽然我没什么资格说，但你也知道因为这个条件，使得遗物的收购价和泛用讨伐的击破报酬都被扣掉一大笔吧？如果改成你自己负担一部分，到头来拿到手的钱也会变多哦。这样可以吗？」


「我不付。」


阿基拉坚决地表示。木林见到阿基拉的态度，放弃说服他负担一部分的费用。


「我知道了。虽然在调整等级用的委托中曾经这样约定过，不过我稍微提醒过你，以个人费用来说，这笔金额有点太高了。我只是想处理一下这部分。由你自己负担一部分会比较快，不过你这么不愿意的话，就用其他方法吧。第一个方案，接下来你暂时（短期间）不要自由行动，按照我的指示行动。这也包含部队行动。」


「你想让我做什么？」


「我还没决定。哎，应该是在遗迹内巡逻（警戒）、讨伐、警备或镇压之类的。简单来说，就是把你个人消费有点太高的消耗品费用，混在部队或作战的经费里蒙混（掩饰）过去。很抱歉，就像我之前说的，你无法拒绝委托本身。这点小事你就妥协一下吧。」


「第二个方案呢？」


「我要限制你的活动区域，让你待在就算高额弹药费也不会有人抱怨的地方。具体来说，就是现在整备中的大马路前方，确保后方后勤路线的前线附近。那一带虽然配置了人型兵器来维持前线，不过既然你赢过人型兵器，应该有办法应付吧。我个人推荐第二方案。」


与木林露出充满期待的笑容相反，阿基拉的表情因为厌恶而僵硬（起来）。


「……第三方案呢？」


「没有。如果你有好方案，就由你来提议。」


「……拜托选第一方案。」


「了解。那么我立刻去办手续。调整完毕后你的终端机就会收到指示，之后就按照指示行动。」


木林离去时，对叹气的阿基拉笑着留下这句话：


「如果你改变心意想选第二方案，随时都可以跟我说。」


「等我有那个心情再说。」


木林听着阿基拉不情愿的回答，心情愉快地离开了。


阿尔法看着一脸不情愿的阿基拉，笑着说：


『以我的立场来说，我也推荐第二方案哦。』


『为什么？』


『为了你今后的成长（为了你），和强敌的实战经验还是愈多愈好吧。』


『……饶了我吧。』


阿基拉认为这次的委托是因为在虾怒族据点与黑色机体战斗的影像。阿基拉认为那只是偶然，希望别人评价为偶然的产物。他不希望别人把充分得到阿尔法辅助的状态当成自己的实力基准。


阿基拉也不打算在修练时偷懒，但是也不打算主动前往没有阿尔法辅助就无法存活的死地。这次的委托也是为了客观判断自己的实力，他希望在没有阿尔法辅助的状态下展现实力，凭自己的力量提升到符合实力的猎人等级。老实说，他想避开会打乱这个计划的要素。


至今为止发生过好几次的意外事态完全不考虑阿基拉的状况。阿基拉对这一点的自觉还很不足。




阿基拉在崩原街遗迹中骑着摩托车移动。他来到临时基地后过了一天，终端机就收到指示，内容是防卫诊所的简洁内容与地点。指定的地点在遗迹中。


阿基拉一开始也认为他应该像地下街那时一样，在废弃大楼里设置了临时诊所。不过终端机上显示的诊所位置是在道路上，而且现场也没有类似诊所的设施。阿基拉感到疑惑（けげん）并再次确认位置，发现诊所的反应正在地图上移动。阿基拉追逐着持续移动的反应。


阿基拉在途中击破遭遇的怪物们，终于追上反应的位置时，一辆白色大型车辆停（と）在靠近前线的道路上。那是相当大型的装甲运兵车，后方的门大大敞开。阿基拉下了摩托车，看向车内，发现八林正在治疗躺在病床上的猎人。


「轻伤的话就等一下，重伤也等一下。如果是需要插队的急症，治疗费会加价哦。」


「呃，我是来诊所防卫委托的，这里没问题吧？」


拿着可疑器具的八林停下治疗的手，转头看向阿基拉，然后露出有点可疑（うさん）的笑容。


「就是你啊。欢迎来到八林移动诊所崩原街遗迹分店。」


治疗完猎人后，八林把沾满血的衣服交给男猎人。


「治疗结束了。你要继续睡在床上也行，不过床铺费用要另外按天收费。」


「……按天收费哦？反正空着，让我睡一下又不会怎样。」


「不行。紧急伤患时，要把碍事的家伙赶走，光是这样就很浪费时间了。如果你还是想睡，就得付相应的费用。」


「……知道了啦。」


男人因为受伤造成的疲劳，以缓慢的动作下了床，穿上沾满血的衣服，下车后在附近坐下，开始休息。


阿基拉一脸不可思议地问八林：


「你不把那家伙送到临时基地吗？」


「如果他本人希望，而我也接受的话。当然要另外收费。我话先说在前头，你可别擅自送他过去哦。不，也不是绝对不行，但到时候搬运费就得由你负担了。不注意的话，之后会收到账单哦。」


「由我送他过去，然后由我支付搬运费吗？」


阿基拉表现出强烈的困惑，八林则理所当然般回答：


「没错。因为这是作为诊所防卫委托的一环。而且防卫人员在搬运伤患（患者）的时候，诊所的防卫也会变得薄弱。稍微多给一点报酬也是理所当然吧？」


阿基拉露出傻眼又可以理解的表情。


「还真是麻烦啊。」


「这个世界就是这样。」


八林一边整理治疗器具，一边表现出看开的态度。




阿基拉他们的工作主要是移动诊所周边的警备。不过八林会在没有患者的时候寻找求援反应，然后让诊所移动到该处，因此与一般的警备大不相同。连同诊所一起进入怪物多到会发出求援的区域，一边保护诊所一边排除周边的敌人，如果有伤患就带回诊所。


阿基拉救出倒霉地与怪物群交战的猎人们后，将伤患带到八林面前。男子因为重伤而难以自力移动，不过大概是事先做好紧急时也能保持意识的处置，男子的意识很清楚。


那名男子因为出血而脸色苍白，同时因为其他原因而脸色苍白地对八林抱怨：


「喂喂喂！再怎么说这治疗费也太贵了吧！？就算是荒野费用，这也太夸张了！」


八林对凶（凶狠）狠瞪着自己的男子回以笑容。


「这是荒野费用加上遗迹内费用，因为有危险津贴，所以费用会按比例增加。我不会逼你，不想付的话，你也可以自己走回临时基地的诊所哦。」


「竟、竟然趁人之危……」


男子好不容易才从鬼门关前逃回来，没有力气不接受治疗，自己走回临时基地。可是高额的治疗费会让他身无分文，影响到今后的猎人工作。


性命无可取代，但之后的贫穷与负债地狱有时比死亡更可怕。男子很清楚这一点，正在烦恼时，八林露出有些温柔，但又有点可疑（可疑）的笑容，拿出装有绿色液体的容器。


「我懂你的心情。不过使用昂贵的治疗药，治疗费也会跟着变贵。所以呢！只要用我制作的这种治疗药代替，就能以同样的效果将治疗费降低到十分之一！你要不要用这个？」


男人看见微微发光的绿色液体，表情就僵住了。不过治疗费打一折这种破天荒的便宜价格，毫无疑问会大幅减轻今后猎人工作上的影响，尤其是资金面的影响。而且他好歹也是与临时基地相关委托扯上关系的医生，不是庸医。男人犹豫到最后，做出了决定。


「……我会付全额，就用一般的方式治疗吧。」


八林稍微放低姿态。


「……如果要用我的治疗药，我可以负担到临时基地的运送费哦。」


「不用了，就用一般的方式治疗吧。」


八林轻轻咂嘴，开始准备一般的治疗。然后他对阿基拉稍微抱怨：


「真是的，每个家伙都这样。虽然你用过了，但完全没问题吧？没问题吧？」


「呃，你找我寻求同意也没用啊。」


「连你也是哦。难得（せっか）开发出便宜又高性能的药，因为类似迷信的抗拒感而忌讳（きい）使用也没意义吧。这世界真的不能尽如人意（まま）。」


阿基拉听了八林的叹息，也对他的意见表示一定程度的理解，但八林对将发光的绿色液体注入体内感到犹豫（迟疑），阿基拉也能理解他的心情，因此没有多说什么。




八林移动诊疗所的地点，能用临时基地出借的终端机确认。因此诊疗所周边除了来不及送进临时基地的重伤患，有时也会有被有点难缠（棘手）的怪物袭击的人们为了寻求追加战力而逃进来。视情况而定，怪物也会一起被带来。阿基拉等防卫人员在途中数度交换人员，应付这些伤患。


只要还有伤患需要治疗，只要还有这些人会追来，八林就不会随便变更诊疗所的地点。于是诊疗所暂时（短期间）停留在同一个地点。车辆内部持续传出关于八林与伤患的治疗费的争执。


阿基拉有些疑惑地问：


『阿尔法，诊疗所的地点暂时（短期间）没有移动，你觉得是为什么？』


『这一带已经非常接近前线了。怪物也相对强大，出现伤患（けが）的可能性也变高，也许他认为没必要继续移动。』


『那一开始就来这里不就好了？』


『你问我，我也不知道该怎么回答。想知道的话就去问本人吧。』


说的也是。阿基拉这么想着，但他也没有特别（わざわて）想去问的兴趣，于是继续警戒周遭。到了太阳开始西斜，他还是向八林取得许可，结束了今天的猎人工作。




阿基拉悠哉地泡澡，一面消除疲劳，一面回想今天的战斗。


『该怎么说，问题在于消耗品费用太高而被排除在自由行动之外，但那样反而会加速消耗，感觉费用会更高，这样好吗？』


阿基拉今天消耗的弹药比之前更多。因为八林连同诊疗所一起闯入危险地区，阿基拉遭遇敌人的机会比自由行动时更多了。


阿尔法坐在浴缸边缘（ふち），翘起二郎腿，用脚趾拨弄热水。


『不用在意。因为指定诊疗所防卫任务的是木林那边。而且那可能只是借口。』


『借口？』


『对。让阿基拉在更高难度的地区活动的借口。高层认为高额的消耗品费用是个问题或许是事实，但可能不是那么严重的问题。不过作为借口已经足够了。木林的意图可能只是想让阿基拉接近第二方案，也就是在前线的活动。诊疗所的位置也相当靠近前线，比阿基拉最近的活动场所更接近激战区。他可能只是期待阿基拉的乱来（むちゃ）鲁莽，才找理由让你接近前线。』


『如果真是这样，就是被利用（利用）了吗……』


阿尔法原本交叠的脚稍微大动作地放下来。阿基拉的视线无意识地移动到视野内大幅移动的物体上。阿尔法就这样在阿基拉的仰望下站到浴池的边缘（ふち）。


阿尔法对感到不可思议的阿基拉露出微笑（ほほえ），以高跳水般的漂亮（きれい）姿势跳跃，在空中转了一圈。然后裸体一直线往前伸，像要融入浴池般跳进去。


阿尔法像是从非常深的游泳池底部回来，稍微停顿了一下才来到阿基拉身旁。阿基拉觉得阿尔法一连串的动作美得令人着迷（迷），但傻眼（眼）的感想还是占了大部分。


『你到底想做什么？我的浴室又不是游泳池，而且池底也没那么深。』


『最近你对我的裸体，该说是态度、评价还是注目，感觉都下降了不少，所以我想试着加上其他方向的美感。你觉得如何？』


『无所谓。』


『面对我的美貌与裸体，你的评价还是一样辛辣呢。真是的，阿基拉真是个奢侈（奢侈）的人。』


阿尔法对傻眼（眼）程度更甚的阿基拉露出开心的笑容。在她背后，她对某件事情下了「还太早」的评价。


阿尔法跳进浴缸时，阿基拉为了闪躲落水的阿尔法，为了回避直击时的危险（险），无意识且反射性地移动身体。而那动作除了本人的反应之外，还混杂了极少量的其他东西。




八林在停（停）在临时基地停车场的移动诊疗所中持续进行资料解析作业。


这份资料是都市为了计算后方联络路线相关委托的讨伐实绩而使用的东西。都市在遗迹内设置了无数的情报收集机器，还有出借给猎人的终端机，以及装载于车辆等处的搜敌装置。这些机器所取得的原始资料量十分庞大。


八林透过自己的管道取得了读取这些资料的许可，然后从这些资料中追踪着缇奥鲁的行踪。即使能够传送到贫民窟诊所的通讯机坏了，但只要利用八林的技术，要侦测到纳米机器发出的微量波状物并非不可能。他连同最近频繁发生的人型怪物造成的损害状况，持续进行着绵密的调查与计算。


八林开设移动诊疗所的真正目的，是不被怀疑地找出缇奥鲁。之所以赶往救援请求频传的地点，以及索取高额的治疗费，都是为了掩饰这个目的。


八林以锐利的眼神看着那份解析结果。


「……她恐怕是以这条线的另一侧为基准……那么，是这里吗？」


显示装置上显示的遗迹内部地图上，除了疑似提欧尔留下的痕迹，还画了一条粗线。那条线像是要遮住后方甬道所经由的大路的十字路口的其中一条岔路。


那条岔路的前方对都市方而言是未知的领域，而更前方则有椿原大楼。




阿基拉再度前往八林的移动诊疗所进行防卫工作。他在遗迹中骑着摩托车移动，同时用终端机确认诊疗所的位置，微微皱起眉头（只）。


『满深的耶。就是从这个十字路口转弯后的地方吗？』


阿尔法露出有些挑衅的微笑（呵呵），指向前方。


『笔直（直）前进的话，就是确保后方甬道的前线哦。要不要绕个路，稍微看一下状况？』


『不要。』


『既然你皱起眉头（只）那么讨厌防卫诊疗所，稍微下定决心，在前线争取成果也不错哦。能不顾成本，尽情发射昂贵子弹的机会也不知道能持续到什么时候。趁现在先掌握（抓）深处的难度感觉也不错。』


『不要。配置了人型兵器来维持前线的地点，不是可以顺道去的地方。我也跟静香小姐约好不会勉强自己了。』


『这样啊。嗯，我不会勉强你。』


阿尔法似乎不介意自己建议阿基拉稍微冒险，只是微笑着（呵呵）。


阿基拉轻轻叹了口气。


（大概是不想让我只跟杂兵战斗，要我跟稍微强一点的敌人战斗，然后变得更强吧。之前也说过这是确认我实力的好机会……看来距离阿尔法要求的标准还很远，也说过要我靠自己击破那只机械类怪物。）


阿基拉不认为自己在钻研（けんさん）上偷懒，但是也不想进行会断手断脚的训练。话虽如此，他也不想主动投身于生死交关的实战。就算他被告知这是变强的最短捷径，他也不愿意跟人型兵器同等级的怪物战斗。为了达成阿尔法的委托，为了遵守约定，他认为自己没有欠缺努力，但还是有极限存在。


阿基拉带着苦笑，心中五味杂陈，转过十字路口继续前进。


阿基拉没有发现，阿尔法虽然宣称没有轻视阿基拉的霉运，但还是建议他前往前线战斗，这是有其他理由。


而且，当阿尔法在这个时候就算有点强硬，也不阻止阿基拉前往诊所时，就代表她还是轻视阿基拉的霉运。




抵达诊所的阿基拉看见周围，露出有些惊讶的表情。诊所周围有许多猎人的身影，但看起来不像搬运伤患（患者）的人。不过就算要防卫诊所，人数也太多了。


艾蕾娜她们也在那些猎人之中。阿基拉注意到艾蕾娜她们时，艾蕾娜她们也注意到阿基拉，笑着轻轻挥手。


周围的猎人是沿着这条路调查的地区防卫队。阿基拉从艾蕾娜那里得知这件事，露出有些意外的表情。


「确保后方联络路线，我还以为是要一直往遗迹深处前进，原来不太一样啊。」


「你的想法也没有错。不过都市会整顿通往遗迹深处的道路，说起来就是为了取得遗迹深处的旧世界遗物或设施。所以道路延伸到某个程度后，都市就会调查周边环境，大概调查一下能赚多少钱。因为有不少猎人在没有事前情报的情况下会裹足不前，这也是为了吸引猎人而做的调查。只要调查结果表示高难度也能赚到钱，都市方面也比较容易申请到更多预算，而且也比较容易吸引为了赚钱而把活动地区移到东侧的猎人。」


当然，前去进行调查的人必须进入没有事前情报的危险区域。莎拉的胸部之所以丰满到防护服都快被撑破，也是为了因应这种危险。她把备用的纳米机械塞到极限。莎拉把自豪的胸部挤到阿基拉的视野中，同时有些开心地微笑（微笑）。她至少能知道对方视线的动向。


「我还以为你也是来参加其他调查的，看来不是。如果你只是偶然来到这里，要不要一起行动？调查本身是艾蕾娜的工作，所以你的工作就是和我一起护卫艾蕾娜，不过我们会小心前进，一有状况也会立刻撤退，所以虽然安全，却能赚不少钱哦。」


阿基拉露出有些抱歉的态度。


「……不好意思。虽然很高兴你邀请我，不过我是来当诊疗所的防卫人员，所以没办法。」


「咦？你不是说这次的委托可以随自己高兴吗？」


「我跟叫木林的委托交涉对象谈过了，因为我用掉太多弹药，必须把消耗品的费用混在其他作战的经费里蒙混（敷衍）过去。所以我现在是诊疗所的防卫人员。」


「是这样吗？真可惜。哎，虽然说要提升等级，弹药费免费还是有其限度。」


莎拉露出遗憾的表情，一旁的艾蕾娜则是稍微思考了一下。


「……稍微交涉一下，感觉可以挪到调查部队的经费上，不过现在没办法立刻办到。虽然很遗憾，还是放弃吧。差不多要讨论调整调查范围之类的事情了，我们先走一步。阿基拉也要加油哦。」


「好的。啊，调查中发生什么事的话请联络我。因为赶到诊所周边支援也是我的工作之一。」


「到时候就拜托你了。再见喽。」


「阿基拉，再见。」


阿基拉以心情不错的表情目送轻轻挥手离开的艾蕾娜她们。


阿尔法在跟平常一样的微笑（微笑）底下抱着担忧。对阿尔法来说，左右阿基拉优先级的要素出现在现场并非她所乐见。尤其是这个有点尴尬的场所更是如此（更是如此）。


『阿基拉，不要擅自跑去见艾蕾娜她们哦。』


『嗯？我知道了。』


『……你很听话嘛。』


『我不会轻视（无视）先接的委托。刚才也确实拒绝了吧？』


『那是好事。』


阿尔法开心（うれ）地微笑（ほほえ）。因为她理解这是阿基拉的真心话。不过她同时也理解这份真心能保证到什么程度还是未知数。如果阿基拉总是遵守说出口的约定，阿尔法就不会持续进行至今的试验了。


之后阿基拉没有放松警戒，但看起来有些闲着没事，持续警戒着诊疗所周边。多亏调查部队打倒周遭的怪物，调查范围也持续往外扩张，靠近诊疗所周边的怪物减少了。因此就算骑着摩托车在诊疗所周围移动，持续用情报收集机器搜敌，也几乎（ほとん）没有怪物的反应。


如果这么轻松的状态持续下去，阿尔法可能又会催促自己前往前线，不然就是今后的训练会变得非常严格。阿基拉怀着这种不同方向的不安持续警戒。