八林正在向被送到诊疗所的男猎人收取高额的治疗费。


多亏头部已经做过紧急生命维持处置，以猎人标准来说虽然算是重伤，但男子意识清楚，判断力也足以让他因为高额的治疗费而脸色发青。他试着拜托八林降低治疗费，但八林的态度依然不变。


「不行，付不出来的话就不治疗，先付钱再说。」


「拜、拜托你通融一下！」


「真烦人。看你这样子，就算送你到临时基地也不会死吧。叫同伴送你到那边的诊疗所接受治疗，反正不会死。不过，照你那伤势（けが），处理后大概会变成义体或改造人就是了。」


「我就是不想变成那样，才说趁现在治疗还来得及，所以才拜托你啊！」


基本上，必须换装成义体的重伤者若以再生治疗治疗，虽然也要看义体的性能，但费用会比义体的费用还高。而且也不是所有人都喜欢变成改造人。就算战斗能力会急遽增加，肉体也有肉体的好处。男子想维持肉体的状态。


陪他来的同伴们插嘴道：


「喂，不能想想办法吗？」


「只要出钱，就能瞬间解决哦。」


「别强人所难（むちゃ）了，我们哪有那么多钱。保险也不管用吧？」


「抱歉，八林诊疗所是个人经营的小诊所，没有和那类保险合作。猎人办公室暂时代垫猎人治疗费的制度也不能用。那个制度，小规模的诊所很难申请通过。」


男人们抱着头叹息。他们虽然有情有义，不会对受伤的男人见死不救，但没有手段救助也是事实。


而且只要让男人在临时基地的诊疗所接受治疗，他就不会死。成为义体者，背负着义体换装处置的费用活下去。这对猎人来说也是无可奈何的事。这个想法多少让伙伴们无论如何都要救他的心情冷却下来，也是事实。


八林隐藏内心的想法，向男人们提议：


「哎，我明白你想帮助同伴的心情。而且我也是医生，只是因为一旦免费服务传出去，之后会很麻烦，我并不是不想帮忙。所以，我有个提议。你愿不愿意接下工作，来抵付这家伙的治疗费？」


「工作？什么工作？」


「简单来说，就是类似支援请求或紧急委托之类的工作。不过，严禁外传。」


八林露出有点可疑（可疑）的笑容，说明详情。前往指定地点帮助猎人，然后回来。虽然简单来说就是这样，但感觉背后似乎有很多隐情。


「为什么严禁外传？而且我用终端装置调查了那个位置，附近既没有发出支援请求，也没有其他人的反应哦。」


听到男人疑惑（怀疑）地发问，八林露出笑容。


「是啊，因为目标不想在猎人办公室留下纪录。不想让人知道自己发出求援或紧急委托的人，就是救助对象。除了单纯为了无聊的名誉（利益）以外，发出紧急委托的纪录太多，保险费也会跟着上涨，这也是原因之一。治疗纪录也一样，只要委托我治疗，就可以不留下纪录，但这样就无法申请保险。再来就是帮派或同伴内的评价吧。我并没有陷入苦战，只是偶然经过的猎人们在没有委托的情况下出手相助而已。这就是所谓的表面话。」


「也就是说，你暗中接受了这种家伙的救援委托吗？但只去救一次就抵销治疗费，未免也太会说话了吧？」


「别说傻话了，怎么可能一次就抵销。在赚到抵销治疗费的金额之前，我会去很多次。」


「……原来是这样啊。」


男人们接受了这个说法，然后对八林投以轻微的责难视线。八林想利用他们，只要带新的伤患（患者）过来，就能赚到更多治疗费。这是他们如此判断八林意图的结果。


「如果要接受委托，我会先立刻帮你们治疗。在赚到治疗费之前，我不会拖延治疗。很善良吧？不过，我也不强迫你们就是了。」


八林说出根据解释方式，甚至称不上让步的条件后，负伤的男人开始拼命恳求伙伴们。伙伴们则是轻声咂嘴，接受了八林的提议。




艾蕾娜她们在遗迹内进行调查。主要的作业是用自己准备的情报收集机器收集周围的情报，同时设置都市方配给的设置式小型情报终端机。她们从车辆能够通行的场所开始进行。光是大楼的外观、散落的瓦砾（残骸）的量与材质、在外头遭遇的怪物的量与种类等情报，就足以作为判断遗迹是否值得赚取报酬的标准。


调查部队队员是否要将调查范围扩大到建筑物内部，是交给个人判断。调查中也可以努力收集遗物。发现高价遗物的话，就能成为提高遗迹价值的优秀判断材料，所以上头也考虑到调查部队可能疏于调查而没有禁止收集遗物。当然（当然）也是考虑到从建筑物内部生还的概率也是有益的情报才做出这样的判断。


艾蕾娜让车子慢慢前进，同时持续调查周边。莎拉一边护卫艾蕾娜，一边露出渴望的表情看着附近似乎还留有许多遗物的建筑物。


「艾蕾娜，可以进去里面看一下吗？」


「不行。调查只限车子能通过的地方，不会为了寻找遗物而进入建筑物。一开始就这么决定了吧？」


「是没错啦。」


「我了解你的心情，但是不行。在调查建筑物内部回来时，车子还平安无事的可能性相当高，必须判断到这一点才行。这里算是未调查地区，所以很难判断，而且我们正在调查这一点。」


个人或者少数人一起行动的猎人在探索建筑物内部时，经常会把车子留在外面。但是回来时车子是否平安无事，其实是在赌博。艾蕾娜她们过去也因为赌输了而失去好几次车子。


当然，增加人数，留下几个人看守车子也无法解决问题。人数增加的话，每个人分到的遗物也会变少。留守的人在受到怪物袭击时，也有可能丢下探索的人逃走。只是赌博的内容多少有些变化而已。


猎人能做的就只有以各种手段尽可能提升期待值。个人的实力、组织的统率力、与同行者的信赖关系、背叛时的利害得失。如果无法看透这些要素，就会梦想破灭，成为被荒野吞没而消失的猎人，就此结束生涯。


莎拉对收集遗物还有留恋，艾蕾娜见状，就搬出其他说服材料。


「如果我们在这里丑态百出，发出求援信息，我想阿基拉大概会赶来吧。消耗我们身为猎人前辈的威严与信赖。哎，虽然威严与信赖是否还存在也很令人怀疑就是了。」


莎拉一度皱起脸，然后像是认命般叹了口气。


「我知道了。我也想再当一阵子可靠的前辈，这次就忍耐吧。」


艾蕾娜对突然变得听话的莎拉露出苦笑。


「我也希望你对好友的建议能像这样多听进去一点。」


「那是那个啦。因为是同心同体的对象，自己对自已的唠叨，就容易左耳进右耳出，也容易任性（まま）起来。」


「是吗？那我就当作是在问我自己，今后要问几次都行。」


艾蕾娜与莎拉相视而笑，然后重新打起精神，安全地继续调查。


不久（过了一阵子）之后，持续调查的艾蕾娜突然停车，露出疑惑的表情。


「艾蕾娜，怎么了吗？」


「没有具体发生什么事，只是在确认收集到的档案时发现奇怪的东西。搜敌反应中偶尔会发现人类大小的反应。」


「会不会是其他调查员，或是偶然来到这附近探索的猎人？」


「也有这种可能，不过我有点在意。」


收集到的档案中应该也有许多怪物的反应。艾蕾娜下意识对那些反应与人类大小的反应位置产生疑问。如果是人类与怪物的反应，这个距离就算发生战斗也不奇怪。


当然就算没有发生战斗也不奇怪。即使对方在近距离，也有许多怪物会无视没有进入地盘或警备区域的猎人。猎人也不会跟发现的怪物全部战斗，有很多理由避免与敌人战斗。


不过，艾蕾娜的脑袋里浮现最近传闻（うわさ）中的人型怪物。两者都是怪物的反应，所以应该没有发生战斗吧。艾蕾娜的才能将这个根据与证据都相当薄弱的判断结果，以不祥的预感传达给本人。


艾蕾娜稍微犹豫了一下，就再次让车子前进。不过前进方向有了很大的改变。


「莎拉，调查地点稍微改变一下。调查领域与情报精度出现斑点（むら）的话，报酬可能会稍微下降，不过很抱歉，只能放弃了。」


「没关系，这部分的判断就交给艾蕾娜了。安全地进行吧。」


莎拉完全不在意地笑着这么回答。艾蕾娜对于莎拉信赖自己判断的态度，原本严肃的表情也因为有点高兴（うれ）而放松。




名为索诺达的猎人以焦躁（いら）的模样抱怨：


「又扑空了吗？」


索诺达是猎人们之一，为了同伴的治疗费而接下八林的委托。虽然赶到不想留下纪录的支援请求地点，该名人物却不在那里，也没有战斗的痕迹。同样的事情已经重复好几次了。


索诺达用资讯终端机联络八林抱怨，八林则以轻浮的态度回应：


「因为这是不透过猎人办公室的类似紧急委托的委托，而且委托人不明，我也不知道。所以也常有这类恶作剧（恶整）、骚扰或妨碍营业的事件。不过，我会去跟负责送地点的中介抱怨，你们继续努力吧。放心，就算全部扑空，我也不会跟你们收治疗费。我会再送下一个地点过去。」


通话结束后，下一个目的地传了过来。索诺达啧了一声，收起资讯终端机。


「真是的，把人派到这么深的地方，还一副轻松的样子。去下一个地方！下一个！」


「知道了……嗯？等一下，那边有像是人的反应。」


「什么？只是逃到那边而已吗？走吧。」


索诺达与伙伴一起前往反应的地点。反应来自附近建筑物的一楼。他们慎重地保持警戒，靠近反应的地点后，发现一名少年站在出入口附近的阴暗大厅。


「是那家伙吗？喂，你还好吗？敌人呢？逃到这里来了吗？只有你一个人吗？」


少年对索诺达做出反应，但那并非针对他所说的话。


「该区块已封锁。根据紧急时治安维持条例，治安维持系统有权杀伤非法入侵者。请立刻提供个人识别资讯……」


索诺达立刻举枪朝少年扣下扳机。沐浴在无数子弹下的少年被中弹的冲击力道推向墙壁。索诺达的同伴们也反射性地加入支援。少年的头颅被轰飞，四肢也被扯断。


索诺达立刻指示撤退。


「撤退！马上回去！」


「喂、喂，因为你开枪了，我们才出手帮忙，这样好吗？」


「你没发现吗！那不是救援对象！是袭击者（方）！动作快！」


索诺达等人急忙赶往建筑物外。这段期间，黑暗中也传来声音。


「……无法确认身份。对于即时拘捕的抵抗，将提升镇压标准……」


「马上上车！先撤退到诊所！情况不太对劲！」


索诺达激动地对同伴们下达指示，同时全力催促撤退。


少年被扯断的手脚掉落在地板上。手臂从手肘以下变成了大型枪械。并非在义肢上安装枪械，而是强行将枪械移植到活生生的手臂前端，看起来相当扭曲（不自然）。躯干乍看之下像是穿着防护服，但并非真的穿着，只是因为长出无数钢铁鳞片（鳞片）才看起来像防护服。


接着从暗处出现的另一名少年捡起掉落在地上的枪械以及倒地少年的手臂，跟在索诺达两人身后。




阿基拉百无聊赖地继续警备诊疗所时，终端机收到了请求支援的通知。请求支援的地点比调查部队调查的区域更远。阿基拉稍微思考了一下，就让摩托车全力朝那个方向奔驰。


阿尔法露出疑惑（怀疑）的表情。


『又不是艾蕾娜她们发出的请求，你还要特地（特意）去帮忙吗？』


『就近接受支援请求也是工作之一吧？哎，考虑到诊疗所附近，确实有点远就是了。』


阿尔法的表情依旧有些严肃。阿基拉感到有些意外，但还是像要蒙混过去般继续说：


『……哎，的确，既然发出支援请求，就表示出现的怪物群可能相当棘手，而且艾蕾娜小姐她们可能被卷入其中，或是正在帮忙救援，我承认我确实有点想帮忙。不过这点小事应该没关系吧？这附近完全不会出现怪物，比起在诊疗所周围不断绕圈，这样确实能获得成果。』


『不要随便往深处前进。知道了吗？』


『嗯？知道了。』


就为了变强而累积实战经验的意义来说，积极接受支援请求对自己和阿尔法都比较好吧？阿基拉虽然感到不可思议，但还是为了不要因为说错话而惹阿尔法不高兴，默默地继续赶路。


阿基拉全力驾驶摩托车，也毫不犹豫地使用阿尔法的辅助。因为阿基拉也想避免自己驾驶而大幅落后，结果导致救援太迟的状况。他靠着阿尔法绝妙的驾驶技术灵巧地避开散落在路上的细小瓦砾，同时维持速度赶往现场。


前进一阵子后，前方出现许多怪物的反应。阿基拉注视着视线前方，一部分反应在阿尔法的辅助下扩大显示。当他仔细确认原本看起来非常渺小的怪物身影时，立刻因为厌恶而皱起脸。一群大型武器犬封锁了道路。


『那就是请求支援的理由吗？要逃离它们就算了，我可不想冲进那里面。』


『那要折返吗？』


『这样也不太好。』


阿基拉稍微烦恼了一下，这时有一辆车从视线前方的岔路猛然冲出来。车子后方，只打开一半的后车门持续吐出大量子弹，看得出来是从岔路前方的敌人拼命逃过来。


车子冲到路上后立刻改变方向朝阿基拉这边前进。虽然因为急遽改变方向而严重失去平衡，还是以卓越的驾驶技术勉强重整态势，一边朝后方扫射子弹，一边发挥出全速。


『发出请求的就是那家伙吗？看来不用冲进那群怪物里面了，真是太好了。』


『快点去救他然后一起回去吧。那么，你要勉强自己到什么程度？』


阿基拉对挑衅般微笑（呵呵）的阿尔法回以苦笑。


『拜托你视情况而定。』


『知道了。』


摩托车突然变得不顾骑手的安危，以有些乱来（乱来）的举动加速并改变前进方向。下一瞬间，无数炮弹朝着附近一带倾注而下。着弹的冲击力道剧烈摇晃地面，在路面炸出大洞，爆风与爆炸的烟尘往四面八方扩散。


在炮弹倾注而下的状况下，阿基拉将SSB复合枪指向武器犬们，连续发射威力强大到让人抱怨消耗品费用的子弹。同时摩托车的A4WM自动榴弹枪也发射出无数小型导弹。


弹幕贯穿半空，直接击中武器犬们的前卫。无视于距离造成的衰减，持续撕裂它们巨大的身躯。长着炮台的强韧（强韧）肉体变成单纯的肉盾，随后肉盾也被撕裂，减弱了群体的防御力。


小型导弹朝着持续炮击的后卫武器犬们倾注而下。在阿尔法的操作下，每一发小型导弹都准确地飞进炮口。然后在炮的内部诱爆敌人的活体炸弹，同时从内部破坏敌人的身体，使其飞散。


阿基拉与汽车擦身而过，紧急刹车并反转前进方向，立刻紧急加速。连垂直的墙壁都能保持地面接触的机能削去一部分路面，同时维持车身的安定。强化服强行压制受到强烈惯性影响的身体，同时借由枪击的反作用力让摩托车加速，持续以大量子弹攻击敌人。


阿基拉正要追上汽车时，情报终端机的短距离通讯传来。对方是索诺达，他从后车门轻轻挥手。


「是来支援的猎人没错吧？真是帮了大忙。」


「没事就好。其实看见武器犬群的时候，我原本想掉头，不过你们出现的时机正好。」


「真危险。从那波炮击的数量来看，要是你们没有先帮忙清理掉一部分，就真的不妙了。看来你们也是千钧一发。被奇怪的家伙追杀时，我还以为我们的运气已经用光了，看来还剩下不少。」


「奇怪的家伙？你们不是被武器犬群袭击，才发出支援请求吗？」


「不，袭击我们的是……」


这时阿基拉看向汽车侧面，露出疑惑（kegen）的表情。


「等一下，有人贴在车子侧面耶。连让伙伴上车的时间都没有吗？」


「你说什么！」


索诺达从车子后门探出身子，确认侧面后，毫不犹豫地开枪射击。着弹的冲击力道让贴在车子上的少年被扯了下来，高速撞上路面后滚倒在地。阿基拉见状，面露惊讶的表情。


「等一下！你在做什么！」


「那家伙不是伙伴！是敌人！我们遭到那家伙袭击，所以发出求援！恐怕是警备这座遗迹的自动人偶之类……」


车子的车顶响起巨大的着地声。着地的冲击力道让车子的装甲严重受损。一名少年从上方跳上移动中的车子，那名少年与提欧尔有着相同的容貌。


「警告。抵抗治安维持将立刻遭到拘捕……」


少年原本以缺乏意识的事务性口吻说到一半，面无表情的脸上浮现些微的意志。那是敌意。他从车顶上一跃而下，扑向阿基拉。


阿基拉在惊讶之余，对少年开枪。少年被中弹的冲击力道猛然弹开（はね）到地面，但立刻起身，开始追逐阿基拉。


阿基拉看着追来的少年，半是愕然（あぜん）。而且在极近距离中了对大型武器犬同样有效的子弹，却还是能起身追逐，其强韧度让他联想到类似的物体。


『……是之前在大楼里战斗的那些人偶的同类吗？那些家伙会跑到大楼外头啊。』


『阿基拉，要考察等之后再说，先集中精神战斗。战斗还没结束，还有追加的敌人要来。』


阿基拉将SSB复合枪举向上方，面露严肃的表情。道路两侧的大楼中，无数长相与提欧相似的少年跳了出来。乍看之下四肢正常的个体、手持枪械的个体、手臂本身就是枪械的个体、表面剥落而露出内部，宛如义肢的个体、手臂超过三条的个体。各种各样的形状接连袭向阿基拉。


阿基拉在压缩的体感时间中，按照阿尔法指定的优先级瞄准目标，接连开枪射击。被击落的个体下场各不相同。一部分被击中的部位四散，机械零件的残骸洒（撒）落在四周。一部分被子弹（弹）打飞，猛然撞上地面后就不再动弹。而特别坚固的个体被砸（砸）在地面上后，又爬起来开始追逐阿基拉。


索诺达等人的车子是即使路面崎岖（不平）也能行驶的荒野用车，但是在细小瓦砾（瓦砾）散落的地面高速行驶还是有困难。再加上如果因为焦急而驾驶失误，让车子翻覆，状况就会致命性地恶化。因此车子的速度相当慢，比以超乎常人的身体能力追来的少年们的移动速度还慢。


索诺达等人从后车门拼命对追来的少年们开枪射击。但是与少年们之间的距离逐渐缩短，追来的少年们也开始增加。


少年们从附近的大楼朝着阿基拉跳下，在空中举起手上的枪械与手枪瞄准阿基拉。阿尔法以敏捷的动作持续操纵摩托车，让敌人的瞄准失准。摩托车是经常剧烈移动的极差立足点，阿基拉在上面将意识集中到极限，持续以SSB复合枪连射。按照显示在扩增视野的优先顺位瞄准，以一般怪物会粉身碎骨的弹幕持续轰向敌人。


持续射击的强力子弹粉碎敌人的五只，肉片与机械零件飞散到附近一带。强韧的个体因为中弹的冲击在空中失去平衡后摔到地面，一部分爬起来开始追逐阿基拉。


摩托车后方发射出无数小型导弹。一部分迎击空中的少年，一部分飞向从后方追来的少年们。空中与后方都发生无数爆炸，爆风也袭向阿基拉。阿基拉以强化服的身体能力勉强撑住差点被风压吹走的身体。


援护那索达等人的阿基拉注意到讨厌的事情，表情扭曲。


『我说阿尔法，虽然只是猜测，那些家伙该不会是以我为优先，不对，是只针对我吧？』


『为了确认这一点，你如果想一个人留下来，这个提议会被我驳回。』


『我也不想。』


『既然你没有打算丢下他们，一个人先逃走，现在车子没有被优先锁定，你就当成是好事吧。』


『说的也是。了解了。』


阿基拉切换心情，甩开多余的思绪。


摩托车再度朝上空发射无数小型导弹。小型导弹群在空中画出大大的弧线，朝着追在车子后方的少年们袭击而去。持枪的个体以整齐划一的动作将枪口朝向小型导弹，同时开枪。一部分小型导弹遭到迎击，在空中爆炸。


尽管如此，剩下的小型导弹还是炸飞了少年们。阿基拉见到那光景，表情稍微放松，但立刻又恢复严肃。被炸飞的少年们中，一部分站起身，继续追踪阿基拉。


『虽然减少了不少，但还是剩下很多啊。』


『阿基拉，很遗憾，小型导弹已经用完了。』


『带了那么多，已经用光了吗？如果消耗品费用有一部分要自费，那可就惨了。』


阿基拉从摩托车上拆下DVTS迷你炮，换上小型导弹用的大容量自动供弹系统。他用光了迷你炮的残弹，弹药费也来到非比寻常的金额。


阿基拉将SSB复合枪朝向背后连射。高价高性能高威力的子弹以媲美迷你炮的连射速度不断消耗。他更换空弹匣，继续连射。他豁出去了，心想之后木林肯定会寄来堆积如山的抱怨，不过他才不管，以要耗尽手上弹药的气势持续射击。


尽管如此，敌人看起来气势依旧不减，残弹也不断减少，让阿基拉的焦虑逐渐加深。在这种状况下，阿尔法对阿基拉说出他无法忽视的话。


『总之难关已经过了。我要稍微离开一下，接下来就靠你自己努力吧。摩托车的驾驶还给你。』


阿基拉连忙靠自己驾驶姿势有些歪斜的摩托车。


『等一下！你说离开是什么意思！』


『有点事要办。马上就回来。』


『什么事啊！不对，更重要的是，现在吗！』


阿尔法对非常慌张的阿基拉露出微笑（呵呵），同时指向前方。


『别担心。我不是说已经度过难关了吗？』


阿尔法留下这句话就消失了。阿基拉慌张地看向前方，发现八林移动诊疗所正以相当快的速度朝这里前进。可以看见负责防卫诊疗所的其他猎人，以及暂时中断调查的调查部队。


改造装甲运兵车的移动诊疗所发出炮火，随行的猎人们也开始攻击。阿基拉与移动诊疗所错身而过后，找到艾蕾娜她们的身影，把摩托车移动到附近。


艾蕾娜注意到阿基拉，轻轻笑着说：


「阿基拉，看来你很辛苦呢。没事吧？」


「咦？啊，没事。」


莎拉关心阿基拉的状况。


「那个叫索诺达的猎人不断发出非常（很）急迫的应战请求，是你去救他吧？真的没事吗？有没有受伤（受伤）？如果累了，就在后面休息吧。」


「啊，没有，没有受伤（受伤）。确实很累，不过还能动。」


「是吗？别太勉强哦。难得（好不容易）在附近，有事尽管依靠我们。」


莎拉说完就温柔地微笑（呵呵），阿基拉就露出有些害臊的模样。


「啊～～这样的话，因为弹药有点令人担心（不足），为了保险起见，可以让我在附近战斗吗？」


艾蕾娜笑着爽快答应。


「当然（当然咯）。久违地一起战斗吧。要和我的情报收集机器连动的话，过来这边调整。」


「好的，拜托了。」


阿基拉有些开心（高兴）地笑了。然后完成调整，和艾蕾娜她们一起战斗。


无论是承接诊所防卫任务的人们，还是参加未调查领域调查的人们，都因为知道八林冲进怪物群中的行动以及未调查领域的危险性，所以准备了充分的弹药。而且实力也高到明知危险性还愿意承接委托。


追着阿基拉他们过来的个体们，和之后过来的一部分武器犬一起被仔细地击溃。