后方后勤路线将两端的废弃大楼等建筑改装成防壁，强化了防卫力。配置于防壁上的士兵们从窗框看见外面的状况，全都哑然无语（あぜん）。刚才还拼命射击小型怪物的枪支，现在也陷入沉默。不是因为子弹用尽，而是因为没必要开枪了。


士兵们的视线前方，倒着大量怪物群的尸体。由于数量与质量，士兵们被压制得相当严重，但这些尸体都被刚才出现的男人轻易歼灭（せんめつ）了。


在士兵们因为敌方全灭而欢呼之前，他们先对男人异常的战斗能力感到惊愕（きょうがく）。因为大半的怪物群，以及率领怪物群的大型怪物，几乎都是那个男人打倒的。


「那、那家伙是怎么回事……」


「虽然发出友军讯号，但装备和我们不同。是猎人吗？」


「不，不是受雇猎人的识别讯号。但也不是临时基地的战斗要员。是哪个部队的人？」


「不知道。基地也没有传来联络……哎，是自己人就好。趁现在重整态势吧！」


在指挥官的指示下，士兵们慌忙展开行动。


一名男子在大型怪物的尸体上，与伙伴以无线电通讯。这表示他的通讯器是一流货色，即使在雨势的影响下也能正常通讯。其他装备也都是同等级的一流货色，实力也相当高。这就是男子能在短时间内堆起怪物尸体山的理由。


「我这边收拾好了。你那边呢？」


「我也大致上结束了。」


「这样啊。我有点事想问你。你那边的敌人，统率之类的状况如何？」


「嗯？就只是成群结队而已，我想应该没有什么统率。你那边不一样吗？」


「虽然称不上统率，但还是有最低限度的统率，会攻击而不逃走。不过在打倒大型怪物后，这种状况就消失了。这只是我的直觉，但大型怪物与其说是群体的头目，更像是指令机。群体中混杂了机械类与生物类。大概是超越种族，能对群体发出一定强制力的指令的个体吧。因为我不是先打倒大型怪物，所以还不到确信的程度就是了。」


「嗯～～主任说这次的袭击与遗迹的防卫系统无关，不过如果有这种指令机，事情就很难说了。了解了，我会转达给主任，也会叫大家多加注意。再见。」


男人切断通讯后呢喃（嘟囔）：


「……如果大型怪物全是指令机，统领它们的上位指令机也很有可能存在。这次的袭击，该不会要打倒那家伙才会结束吧？……原本以为在只有小喽啰的任地可以放个长假，还真麻烦。」


柳泽直属部队的男人嫌（嫌）麻烦般叹气（气）。




阿基拉以废弃大楼等障碍物挡住多脚战车型怪物的射击线并接近，途中却遭遇其他怪物，于是紧急（急）停止（止）行动。现在他骑着摩托车在瓦砾（瓦砾）上奔驰，与敌人保持一定距离，同时以SSB复合枪朝敌人的巨大身躯持续扫射。


新敌人有着类似巨狼（大野狼）的外表。光是头部就和小型房屋差不多大，整体尺寸却不会让人觉得不协调的巨大。即使被毛皮覆盖，还是能知道肌肉发达的强韧（坚强）四肢，踩烂瓦砾（残骸）与半毁的建筑物追着阿基拉。


摩托车发射的无数小型导弹直接击中巨狼，爆炸的烟雾笼罩那巨大的身躯。粗毛与细小的肉片四处飞散，但只是表面的肉稍微飞散的程度，离致命伤还很远。巨狼从爆炸的烟雾中冲出来，一边露出一部分的肌肉一边追着阿基拉。


阿基拉以严肃的表情持续扣着扳机。然后注意到子弹用尽，准备更换弹匣时，阿尔法提醒他：


『阿基拉，反（反）力场装甲（Force-Field）弹效果薄弱，不要用。』


『是这样吗？……等等，那家伙明明那么坚固，却没有使用力场装甲（Force-Field）吗？』


『至少没有展开像你的防御大衣或战车装甲板那样的力场装甲（Force-Field）。』


『单纯只是耐打吗！太扯（むちゃ）了吧！』


阿基拉将SSB复合枪的弹匣换成穿甲弹，再度开火。强化穿甲弹连续击中巨狼的头部。巨狼因为痛苦而发出震怒的咆哮（ほうこう）。但是它非但没有退缩，还加快冲刺的速度，张开沾满鲜血的大嘴，夸示沾满鲜血的獠牙，展现无穷无尽的战意。


反倒是阿基拉的表情参杂了些许胆怯（はる）。阿基拉皱起眉头，想抹去那胆怯（はる）。


『生命力也太强了吧。阿尔法，不能想想办法吗？就像对付坦克狼蛛那样，让导弹集中攻击一个点之类的。小型导弹是由你引导的吧？』


『很遗憾，没办法。况且本来就不是完全的导引式，自动导引调整的精准度也因为雨势的影响而下降了。光是能让所有导弹命中，你就该称赞我了。』


『因为雨势的关系办不到吗！拜托快点停（や）止！至少变小一点！』


阿基拉开始诅咒（咒）起雨天，结果刚才暂时变弱的雨势又开始增强。阿基拉露出微妙的苦笑，阿尔法也对他苦笑。


『阿基拉。』


『不是我的错哦。』


『我知道。只是想说差不多该补给弹药了，不然很危险。』


『……了解。』


摩托车紧急加速拉开与巨狼的距离，然后与躲在废弃大楼之间的卡车并行。阿基拉直接从摩托车跳上卡车，将小型导弹的大型弹匣靠近摩托车后方的吊臂。吊臂把空弹匣丢弃，抓住新的弹匣，完成小型导弹的补给。


阿基拉迅速补给完SSB复合枪用的弹匣后，再次跳上摩托车。卡车离开阿基拉身边，消失在遗迹的巷弄里。


阿基拉以猛烈的枪击硬是把巨狼的视线从卡车上拉回来。他挑衅巨狼般降低摩托车的速度，像是要煽动它的憎恨般，不断用穿甲弹攻击巨狼的脸部。


巨狼原本就凶恶的脸孔因为鲜血与憎恶而更加狰狞，同时朝着阿基拉加速。每当它以产生加速的巨大四肢蹬地，冲击就让大量瓦砾飞散。


差不多该提升摩托车的速度了吧？阿基拉看着距离急速缩短的巨狼，心中这么想，但摩托车依旧缓缓前进。阿基拉对阿尔法露出纳闷的表情。


『阿尔法？』


『这次要稍微拉近距离。已经充分确认敌人没有远距离攻击手段，而且要彻底杀死那种生命力的怪物，似乎必须在更近的距离开枪。要请你再下点决心了。』


阿基拉对这个提议表示理解，但表情变得有些凝重。


『……决心由我负责，所以我不会抱怨，不过你要好好保持距离哦。我可不想像过合成巨蛇那时候一样被吃掉。』


『的确，从内部攻击比较确实。还是那样比较好？』


『我不要！那家伙怎么看都不是会把猎物整个吞下去的类型吧！绝对会被咬碎！』


『我不是那个意思。要来了。』


已经逼近到极近距离的巨狼张开大嘴，准备咬死阿基拉。这个瞬间，阿基拉下定决心，从摩托车猛然跳向巨狼的方向。


极度的集中力引发压缩的体感时间，在这缓慢的世界中，阿基拉看见巨狼喜孜孜（孜）地闭起下颚（あぎ）准备咬碎猎物的光景。


但是那下颚（あぎ）再次张开到极限。阿基拉一瞬间将强化服的身体能力提升到极限，朝那下颚（あぎ）使出猛烈的踢击，强行打开。


阿基拉的踢击脚部传来剧痛，同时因为踢击的反作用力而浮上空中。无数的导弹从阿基拉身旁飞过，大量的导弹直接从巨狼的大嘴侵入体内，同时爆炸。


在体内爆炸的威力无处可逃，足以破坏巨狼异常强韧（きょうじん）的身体。爆炸火焰与冲击的一部分从嘴巴泄漏出来，那风压把嘴巴附近的阿基拉吹飞。阿基拉在阿尔法的辅助下顺利着地。


阿基拉抬头看着巨大的敌人时，断气的巨狼发出轰然巨响倒下。


『很好，很轻松就打倒了。是不是应该早点这么做？』


看见阿尔法若无其事般露出微笑（呵呵），阿基拉连忙提出异议。


『我不要！就算要消耗一大堆弹药，下次我一定要从远距离打倒！』


『是吗？我知道了。不过根据弹药的消耗状况，我也无法保证绝对不这么做。毕竟敌人数量也很多，这一点你就忍耐一下吧。』


『不能设定成用少量弹药就能打倒敌人吗？现在不是计较我能不能自力更生的时候了吧？』


『已经设定了。不过因为这场雨，命中率无论如何都会下降。』


『可恶！快点停（住）啊！』


阿基拉再次抬头看向天空，雨量微妙地增加了。阿尔法露出有些开心的苦笑。


『阿基拉，希望你别再增加雨量了。』


『……这不是我的错。』


阿基拉露出有些僵硬的表情，半信半疑，不过他注意到遗迹深处的气息，甩开多余的思考。他注视着气息传来的方向，就看见另一只巨狼从遮蔽视野的厚厚雨幕中冲过来。


『又来了吗！』


阿基拉跨上摩托车，急着想拉开距离，但是阿尔法抢走摩托车的控制权阻止了他。


『阿基拉，等一下。那个方向出现其他友军反应。』


『有人被追杀吗？』


支援伙伴也是工作之一，应该赶过去吗？阿基拉这么想着，稍微犹豫了一下。不过他的犹豫没有意义。


『不，好像是相反。』


『相反？』


下一个瞬间，已经靠近阿基拉许多的巨狼，头部被巨大的蓝白色光刃砍落。失去头部的躯体顺着力道发出巨响（轰隆）倒下。头部也顺着力道在地上滚动，滚到阿基拉附近才终于停止。


阿基拉有些惊讶地看着那颗头，结果那颗头被光刃砍成左右两半。光刃的主人，黑色的人型兵器就站在那颗头的后方。


阿基拉不由得提高警戒，因为他对那架黑色机体有印象。


『阿尔法，那是……』


『是跟我们在虾怒川家族的据点战斗过的人型兵器同一架机体，还是同机种的其他机体还不清楚。那架机体发出友军讯号。』


『是伙伴……没错吧？』


『大概吧。』


阿基拉在心情上无法完全放下戒心。于是黑色机体的光刃失去光辉，刀刃进一步折叠，变得又短又小。机体将几乎只剩刀柄的长刀收起（收进），表示没有战意后，对阿基拉亲切地轻轻挥手。


阿基拉因为机体出乎意料的行动而不知所措时，机体的背面开启，操纵者来到外头。一看到操纵者那熟悉的面孔，阿基拉的脸就抽搐（紧绷）了。


「你、你是……」


「好久不见啦，阿基拉。」


操纵者是涅利亚。


涅利亚从机体上跳下来，在阿基拉面前着地。阿基拉不由得将SSB复合枪指向涅利亚，但涅利亚依旧保持从容的笑容。


「哎呀，不可以把那种东西指向自己人哦。」


「……你以为我会相信你？」


「没什么信不信，这是事实啊。在这种状况下攻击自己人，就等同于背叛都市。事情会变得很严重哦。哎，虽然那样也很有趣就是了。」


涅利亚平静地笑着。阿基拉也看得出来，那并非判断绝对无法开枪而从容不迫。


『阿基拉，如果你不打算放弃委托，与久我间山都市为敌，逃往其他都市，就放下枪。我不会要你别开枪，但要杀也等之后再杀。』


阿基拉短暂犹豫（踌躇）后，放下了枪。


「为什么你会在这种地方？」


阿基拉表情凶恶，以锐利的视线瞪着涅利亚。相对地，涅利亚的表情与视线都对阿基拉表现出好感。


「因为我在工作上狩猎怪物。你也是吧？」


「工作？我听说你们在都市的管理下强制劳动哦。」


「是啊。我现在也正努力进行强制劳动。」


「……搭乘那个人型兵器？」


「是啊。我想你应该已经发现了，就是你之前交战过的机体。」


阿基拉的脑海里浮现无数疑问。不过他见到涅利亚像是在享受自己的反应般笑着，便暂且搁置了这些疑问。


「所以，你有什么事？」


「嗯？我看到你，想说打声招呼。」


「是哦。那没事了吧？快点消失。」


「真冷淡。庆祝重逢吧。」


「完全没有值得庆祝的要素。」


阿基拉撂下这句话，掉头让摩托车离开现场。于是涅利亚愉快地笑着回到黑色机体，直接发挥机体的输出动力，开始追逐阿基拉。


阿基拉手臂上从临时基地租借的终端机自动接通了涅利亚的通话要求。


「也不用急着离开嘛。稍微聊一下嘛。」


「……你怎么接通的？我可没有操作哦。」


「是我擅自接通的。我的终端机权限比较高，这点小事很简单。我最擅长这种操作了。啊，先说好，这个通讯有一部分是经由临时基地的紧急通讯路径，就算想强行切断也没用。」


阿基拉停下原本要伸向终端机的手，表情转为凝重。


「也不用摆出那种表情嘛。」


「你怎么知道我在想什么？」


「只是在套话而已。你刚才摆出那种表情？真过分（过分）。」


听见涅利亚揶揄（调侃）般的愉快声音，阿基拉的表情更加紧绷。


「……你为什么要跟过来？」


「只是在这样的雨势中，保持在能使用短距离通讯的距离而已。」


「是哦。」


阿基拉催动摩托车，试图甩开涅利亚。在瓦砾（残骸）散落，且因为大雨而摩擦力降低的路面上，阿基拉期待阿尔法的驾驶技术与摩托车垂直于地面也能前进的性能，毫不客气地提升速度。弹开雨滴，飞越瓦砾（残骸），奔驰在只要操作稍有失误就可能翻覆的路面。


不过黑色机体的性能与涅利亚的操纵技术总和凌驾于阿基拉之上。她以双脚的移动装置在路面上滑行般移动，同时闪避细小的瓦砾（残骸），暂时提升推进装置的输出，飞越巨大的瓦砾（残骸）。在只要操作稍有失误就可能撞上瓦砾（残骸）或大楼等障碍物的狭窄路面上，以一旦撞上就难免严重损毁的危险速度奔驰。


阿基拉见到涅利亚的机体速度，别说是甩开，甚至可能立刻追上，让他难掩惊讶。阿尔法稍微认真地提醒意识偏向后方的阿基拉。


『阿基拉，专心看前面。敌人来了。』


『……抱歉！』


阿基拉立刻切换意识。前方有两头大型怪物正等着他。是之前没能打倒的多脚战车型与长着人型兵器上半身的兽型怪物。它们举起口径不像大型炮或机枪的枪口，瞄准阿基拉。


阿基拉倾斜摩托车紧急刹车，同时将SSB复合枪指向敌人，准备扣下扳机。这时涅利亚的机体从阿基拉的头顶上追过。


黑色机体劈开雨幕，急遽拉近与两头大型怪物之间的距离。它轻松闪避巨大炮弹，轻易躲开（躲）无数子弹，双手握住刀刃，展开光刃。在与敌人拉近距离的瞬间，光刃将大型怪物的身体一刀两断。


怪物被砍成两半的身体尚未倒下，光刃便将周遭的瓦砾与雨水连同大型怪物一并切开。当机体停止攻击，光刃也停止发光时，已经化为肉片与机械零件的聚合体的大型怪物已经四分五裂，崩落一地。


阿基拉目睹这幅光景，表情充满惊讶。


『……一瞬间就解决那两头怪物……那架机体有那么强吗！』


虽然有阿尔法的辅助，但那也是之前勉强应付过的机体，就算打起来应该也应付得来。阿基拉无意识间这么认为，而那光景完全粉碎了他的傲慢。


阿尔法表情有些严肃，补充说明：


『虽然说是同一架机体，机体的整备状况和驾驶员的技术都和当时完全不同。不能用上次逃回来的经验来判断，要当成除了外观以外完全不同的东西。』


『嗯，我知道了。当时那架机体没有飞起来，光是这样就完全不一样了……如果打起来，能赢吗？』


『我只能回答很难。』


『这样啊。』


一旦敌对，就可能致命。阿基拉也理解这一点。就某种意义来说，与这类敌人交战对阿基拉而言是稀松平常的事，但可以的话，他当然想避免。


在阿基拉皱起眉头的期间，黑色机体已经回到阿基拉附近。涅利亚的声音再度自终端机传出。


「你在等我吗？真令人开心（うれし）呢。」


「只是觉得被追着跑很麻烦而已。别和我聊天，快点回去工作。我也是很忙的，没空和你闲聊。」


「关于这件事，要不要暂时（短期间）联手？阿基拉的工作也是驱除在这一带徘徊的大型怪物吧？我也差不多。」


阿基拉不由得瞪（睨）向黑色机体的脸。


「我拒绝。首先，你以为我会接受吗？你已经忘记对我做了什么吗？」


「我记得啊。不过呢，我这个人不回顾过去。」


「谁管你什么主义。」


「真顽固。有什么关系，不是有句话说『昨日的敌人是今日的朋友』吗？」


「这种话不能当成联手的理由。那句话的意思是『今日的朋友是明日的敌人』吧？」


「正是如此。你很懂嘛。重要的是今天，现在是伙伴这一点。现在我和阿基拉接了同样的工作，是伙伴。没有问题。」


「我说啊……」


阿基拉还想回嘴，但涅利亚的声音打断了他，那声音听起来非常愉快，同时也让人感到一股寒意。


「没错，完全没问题。昨天是敌人，所以互相厮杀；今天是伙伴，所以互相帮助。然后到了明天，如果又变成敌人，就再互相厮杀吧？」


阿基拉感受到涅利亚的认真，稍微被她的气势所震慑。同时他下意识想象了那人格的诞生背景，理解了那理论的当然、正当与绝对，于是闭上嘴巴。


阿基拉已经一度举枪瞄准她，但她并未追究。再加上如果他继续赌气拒绝合作，今天，现在这一刻，她很可能就不再是伙伴。与其在这里与涅利亚厮杀，这样还比较好。阿基拉如此判断后，决定妥协。


「……我知道了。我帮你。不过，我不会听从你的指挥。我会同行，也会提供支援，但基本上会自己行动。」


「很好。那么，一起享受吧。你随便配合我，我也会随便配合你。」


黑色机体轻轻挥手，率先迈开步伐。阿基拉原本稍微皱起的眉头像是要转换心情般甩开，跟了上去。


阿尔法对阿基拉露出有些疑惑又有些意外的表情。


『阿基拉，这样好吗？』


『……增强战力本身是值得欢迎的事。况且光是大型怪物就应付不来了，哪有余力对付那家伙。』


『是吗？』


『就是这样。』


阿尔法开心地微笑（ほほえ）。阿基拉则是一脸闹别扭（ふてくさ）的模样，将视线（そ）从阿尔法身上挪开。他回答的话语终究只是借口，是为了弥补妥协的说词。他只是因为被看穿而做出的反应。


克也提议共同战斗时，他完全不妥协地拒绝了。但是现在他妥协了。也许是得到了适合现场状况的灵活性，也许是得到了让决心变淡的算计，阿基拉无法做出决定。但是阿尔法的态度像是把这当成一件值得微笑（ほほえ）的事，让阿基拉的思考稍微偏向后者。




在临时基地周边降下的豪雨遮蔽了大型怪物群与基地部队的交战声时，一道人影混在雨中靠近基地的停车场。人影的身高像孩童，身上穿着有些扭曲（いびつ）的强化服。


人影靠近停（在）停车场的八咫乌移动诊疗所，粗暴地敲（叩）打用大型装甲运兵车改造而成的诊疗所大门。里面没有人回应，但人影没有停止敲（叩）打。敲（叩）打大门的响亮声音持续了一阵子之后，车内的八咫乌像是认输了一般，用外部扬声器不耐烦地回答：


「今天不是写休诊吗？去基地的诊疗所吧。」


即使如此，人影还是继续敲（叩）打大门。


「真烦人。在受伤（受）之前回去吧。如果你以为医生不会让伤（受）患出现，那就大错特错了。」


八咫乌的语气中混杂着威胁。但人影还是继续用力敲（叩）打大门。于是设置在装甲运兵车车顶的机械手臂式枪座开始动作，将兼作瞄准器的摄像头与枪口朝向人影。


「这是最后的警告。回去。」


人影停止敲（叩）打大门，然后只转动头部，目不转睛地盯着摄像头。


外部扬声器传出些微的惊讶声音。枪回到车顶，坚固的大门开始开启。来到门前迎接人影的八咫乌看见人影，非常开心地笑了。


「我是有叫他过来露个脸，但没想到他真的会来。」


「我有说欢迎他来，所以我要他来接受你的欢迎。」


「当然（当然了）。来，进来吧，提欧尔。」


八林一边对提欧尔招手，一边回到车子后方。提欧尔带着非常险恶的表情进入车内。由于豪雨和外面的战斗，基地人员没有人注意到提欧尔的来访。