这一带因为巨人的枪击而面目全非。废弃大楼等建筑物全数倒塌，视野变得开阔许多。原本是道路与建筑物的地方都埋在大大小小的瓦砾（残骸）底下，已经无法分辨道路与建筑物。这副惨状已经不能称为遗迹了。


阿基拉躲在比较大的瓦砾（残骸）后方，眺望着这幅光景。


『遗迹就是这样慢慢变成荒野吗？……阿尔法，敌人是什么状况？』


『慢慢朝这边走过来。虽然停止了枪击，但不知道是不是没子弹了。』


『明明发射了那么多那么大的子弹，有可能还有子弹吗？』


阿基拉露出疑惑的表情，阿尔法则回以笑容。


『哎呀，你的枪也差不多吧？』


阿基拉理解了，苦笑着说：


『的确……说的也是。应用旧世界技术的扩充弹匣的弹数我也差不多习惯了，不会惊讶了，不过怪物也是用同样的旧世界技术制造的吧。使用类似的扩充弹匣也没什么好奇怪的。』


过去曾为便利性感到惊讶，当习惯后开始觉得这是理所当然时，敌人使用了同样的东西，再次确认其便利性、棘手程度与不合理。阿基拉透过扩充弹匣重新体认到旧世界技术的深不可测，对此感到奇妙的感情，同时将视线转向恩人，那恐怕是扩充弹匣无法相提并论的奇异存在。就是阿尔法。


『阿基拉，怎么了吗？』


『没有，没什么。』


『是吗？我知道在这种状况下很难保持冷静，但现在先不要乱动。随便乱动会被敌人发现。』


『知道了。』


阿基拉将可能产生奇怪犹豫或破绽的多余思考赶至一旁，在切换心情后重新确认映在视野中的东西，深深吐出一口气。


阿尔法露出不满的表情。


『等等，为什么一看到我就突然这样大口叹气？』


『没有，不是你，是那边。』


阿基拉指向阿尔法坐着的东西。那是半毁的摩托车。车身严重扭曲，到处都是凹陷（凹陷），前轮与悬臂式枪座也不见了。原本装设在枪座上的A4WM自动榴弹枪现在也在瓦砾（瓦砾）底下。


『这也没办法。就当成必要的牺牲，放弃吧。』


『是没错啦。卡车那边连预备的弹药都一起完蛋了。至少让我叹（叹）口气吧。』


载运预备弹药的卡车受到敌人子弹攻击，呈现全毁状态。驾驶座被子弹打中，整个炸飞了。车斗被瓦砾（瓦砾）压（压）得扭曲。车上的弹药也散落一地。尽管如此，阿基拉还是把剩下的弹药收集起来，勉强完成了最后的补给。


阿基拉的视线移向巨人。虽然隔着背后的瓦砾（瓦砾），多亏阿尔法的视野扩增，他能清楚看见。巨人的步行速度因为距离与庞大的身躯，乍看之下很慢。但是因为一步的步幅相当长，实际上移动速度相当快。如果用那副躯体（躯体）奔跑，速度会更快。


『没有摩托车，也没有卡车。我可没有自信能靠徒步逃过那玩意儿。』


『现在先躲起来，等雨停吧。如果再度下起豪雨，就能混在雨中逃出去了。从云层的状况来看，可能性不低。』


阿基拉抬头看向天空。厚重的雨云看起来随时会降下雨水，但是雨滴并未落下。


『……希望下雨的时候不下，不想下雨的时候就下，这是在整人吗？』


『我虽然答应过会辅助你抵抗霉运，但再怎么说也无法连天气都控制。』


『我的霉运连天气都能颠覆哦？』


阿基拉半开玩笑地叹息，阿尔法也面露苦笑。


这时资讯终端机收到涅利亚的通话要求。阿基拉短暂迟疑，看了阿尔法一眼后，接下了通话要求。


「阿基拉？你还活着吗？没事吧？」


「还过得去。你那边呢？」


「完全没问题。我马上就逃出了射线，敌人也只瞄准你，开枪开到没子弹了。我打算现在冲过去砍杀，如果你还活着，就支援我吧。」


「等一下，你想跟那玩意儿交手？」


「是啊。」


涅利亚回答得理所当然，反而让阿基拉感到困惑。于是他将浮现脑海的无数疑问浓缩成简短的疑问句，开口问道：


「……为、为什么？」


「还问为什么，这就是我们的工作啊。」


「工、工作……」


「哎呀，把丢下工作逃走说得像是理所当然，这样很失礼哦。别看我这样，我可是很认真工作的人哦。」


「……认真工作的人为什么会当遗物强盗？」


「因为那在当时是我的工作啊。那么，就拜托你支援喽。」


涅利亚切断通讯。阿基拉受到轻微的冲击。尽管觉得涅利亚的态度、反应、思想都难以理解（但不奇怪），心中却有种奇妙的认同感。


阿尔法对阿基拉的反应感到纳闷（但不奇怪），不过她催促阿基拉先行动再说。


『虽然不知道是怎么回事，她似乎会帮忙吸引敌人的注意力。趁现在移动吧。』


『……说的也是。』


阿尔法催促阿基拉移动，目的是逃走。阿基拉理解这一点，握紧SSB复合枪，下定决心后从瓦砾（残骸）后方冲出。




涅利亚将机体的推进装置输出提升到极限，急速接近巨人。多亏巨人后方位于枪击范围外，废弃大楼免于遭到破坏，涅利亚以紧贴地面的高速低空飞行，以最短距离穿越大楼的影子。当巨人注意到涅利亚接近，转身将攻击的优先级从阿基拉切换为涅利亚，举起左臂的机枪时，涅利亚已经与巨人拉近一半以上的距离。


涅利亚并未判断巨人已经耗尽弹药，但她认为子弹消耗量已经相当大，无法再像刚才那样扫荡周遭一切。她的判断正确，巨人的枪击已经降低到低速连射。敌人的枪击压制力已经降低到既非面也非线，而是间隔相当长的点的集合体。她以预测弹道与机体的精密操作巧妙闪躲（回避）这些枪击，持续拉近距离。


涅利亚活用义体者的优点，将机体与自身直接连结。借由将机体认知为自己的身体，实现与单纯操纵有所区别的精密动作。此外，她甚至能将手脚的意志传达给推进装置等人类原本不存在的功能。她辨识各种感应器的资讯，甚至超越五感，达到知觉的领域。


人类的身体与机械身体的差异所造成的知觉落差（差距）能够弥补到什么程度，是身为义体使用者的力量。涅利亚的力量已经充分达到高手的领域。


如果连接上明确不是人类的战车等非人类型的控制装置与自我意识，一般人可能会发疯。然而涅利亚不但能够毫无问题地自由操作，还能维持自我的平静。她就是如此拥有卓越才能的人，也就是某种狂人。


涅利亚这位近身战斗与义体操作两方的高手所操纵的机体，以高速精密的动作钻（钻）过（钻过）敌人的枪击，终于逼近巨人。然后在错身而过之际以双手的刀刃挥出斩击，砍向巨人的双脚。从刀刃的接触点飞散出激烈火花与另一种光芒。那是力场装甲（Force Field Armor）的冲击转换光。


涅利亚转头确认巨人的脚。从手感可以理解到没能砍成两半，也理解到冲击转换光的光度已经大幅减轻。即使如此，结果还是大幅低于涅利亚的预期。巨人的脚几乎毫发无伤。巨人的强力力场装甲（Force Field Armor）弹（弹）开了刀刃。


「哎呀，你还挺硬的嘛。那我就多砍几刀。」


仿佛在回应纳莉亚那瞧不起人的低语（嘀咕），巨人挥下右手的光刃。光刃深深陷入地面，将地上的瓦砾（残骸）砍成两半，震飞，切断面还被熔解、蒸发。但纳莉亚迅速移动，躲开光刃，同时持续进入敌人的死角挥动刀刃。


每当刀刃接触到巨人的装甲，就会有强烈的光芒四散。每当光刃挥下，瓦砾（残骸）就会被震飞。双方都是常人必须抬头仰望的庞然大物，再加上大人与小孩的体格差距，纳莉亚持续挥动长度与那副体格相称的刀刃。


单纯的剑技是纳莉亚压倒性占上风。巨人的剑技还不纯熟，一直被对手那快速又敏捷的动作玩弄，光刃甚至没有擦到纳莉亚的机体。反倒是纳莉亚挥舞的刀刃好几次砍中巨人的脚。


可是纳莉亚丝毫不认为自己占优势。因为巨人的高性能足以弥补那不纯熟的动作，还有余力。


巨人的装甲十分坚固，无法承受涅利亚的光剑，光刃则具备一击破坏涅利亚机体的威力。光刃与力场装甲（Force Field Armor）的维持需要消耗庞大的能量，虽然那远超过涅利亚机体的能量消耗，但无法保证能量不会比涅利亚的机体更快枯竭。


敌人的技术若非与外行人无异，自己早已落败。就算没有被击中，一旦自己的机体能量先耗尽，便没有胜算。机体的输出降低将导致动作迟钝，只要回避失败而被击中一次就完了。机体的力场装甲（Force Field Armor）在判断出有效只是白费力气后，停止了与高速移动无关的部分，但还是有可能比巨人先耗尽能量。涅利亚判断状况处于劣势。


而她毫不在意巨人的防御，挥出好几剑的光刃，因为不成熟而使斩击轨道偏移的一击，偶然超越了涅利亚的预测。


无法闪躲。认知到光刃已经高举，即将劈落，涅利亚明白自己的一步坏棋，采取次佳的行动。她试图以双手的长刀挡下光刃。但同时她也理解，即使挡下这招，情况依旧致命。虽然没有恐惧，但觉得不妙，败北的想象浮现脑海。


下一瞬间，大量反（反）力场装甲（力场装甲）弹以高密度的发射速度命中巨人的头部。力场装甲（力场装甲）虽然挡下了这些子弹，但已经足以让巨人的姿势严重失衡，动作也变得迟缓。


涅利亚趁隙（机）完全躲（闪）开光刃，同时与巨人拉开距离。随后她以机体的情报收集机器寻找枪弹的发射源头，结果在距离相当远的位置，发现了阿基拉举着SSB复合枪的身影。




阿基拉脸上浮现非常严肃的表情。SSB复合枪排出与空了的扩充弹匣同样空了的数个能源包，往下掉落。


『……全弹反（反）力场装甲（力场装甲）弹的扩充弹匣，我只花五秒就清空了哦。这样还是打不倒吗？』


阿尔法也面露严肃的表情。


『看来头部以坚固的力场装甲（Force Field Armor）保护着。即使考虑到距离造成的威力衰减，还是相当坚固。』


『已经很靠近了，还要再靠近一点吗？』


注意到阿基拉的巨人举起机枪。但是在开枪的前一刻，手臂被涅利亚砍中，大幅偏离了瞄准方向。发射的子弹命中了距离阿基拉相当远的地点，但足以将中弹地点的瓦砾（残骸）轰飞并卷起的威力，已经足以让阿基拉的表情抽搐（僵硬）。


『……刚才的提议取消。』


阿尔法也面露苦笑。


『我也建议取消。位置已经曝光了，赶快远离吧。一边躲藏一边移动。』


『了解。』


阿基拉躲在瓦砾（残骸）的阴影处，同时全力逃离现场。途中涅利亚强制连（接）上通话。


「完全没看到支援，我还以为你逃走了。」


「……虽然很不情愿，但现在你是伙伴。况且要是没有支援，你两三下就被打倒，我也不愿意在没有诱饵（幌子）的情况下到处逃窜。」


阿基拉的语气像是心不甘情不愿，同时又像是在找借口。面对这样的他，涅利亚以有些愉悦的娇艳（艳）嗓音回答：


「是哦。不过你也可以早点来救我吧？」


「我这边既没有搭乘人型兵器，摩托车也坏了，弹药也所剩无几。即使如此，我还是想尽办法提供有效的支援。你再继续抱怨，我就要回去了。」


「别闹别扭嘛。刚才真的有点危险，你救了我一命，谢谢你。」


「不客气。」


「道谢的同时，诱饵（おとり）的工作也拜托你喽。啊，拒绝也没用哦。他好像无论如何都想杀掉你，几乎（ほとん）无视我，一直往你那边跑。」


阿基拉不由得将视线转向巨人。于是他透过扩增视野，看见了隔着瓦砾（がれき）显示的巨人正朝着自己直奔而来，厌恶地皱起脸。


『虽然只是隐约的感觉，从那种跑法和态度，感觉得到执着或深沉的恨意。阿基拉，你和他是什么关系？你做了什么会让他这么恨你的事吗？这算是女人的直觉，该不会你抢了他的女人吧？』


「第一次见面！我根本不认识怪物！」


阿基拉听见涅利亚的玩笑话，不由得拉高了音量。涅利亚留下愉快的笑声，切断通话。




巨人的意志受到严重（酷）的动摇。系统方面的意识要求先排除黑色机体，憎恨则呐喊着要优先杀死阿基拉。为了维持再度变得朦胧（胧）的自我，提欧尔将意志偏向憎恨。


巨人无视涅利亚，朝着阿基拉奔驰。偏向的意志让巨人重视攻击，疏忽（疏）于防御。注入光刃的能量增加，威力逐渐提升。具备生成功能的弹匣开始消耗自身的构成物质与残存能量，制造子弹。力场装甲（Force Field Armor）的强度也因此降低。


涅利亚没有放过这个机会，双手的长刀上下左右挥舞。斩击突破巨人的力场装甲（Force filed armor），对装甲本身造成损伤。为了进一步阻碍巨人的移动与攻击，她持续挥出斩击。


阿基拉拼了命奔跑。在满是瓦砾（残骸）的地面，他不时轻盈跳跃，彻底活用强化服的身体能力，将对身体的负担轻视到极限，动作迅速奔驰。速度之快，让人难以想象并非靠推进器或轮胎等强化移动的机能，而是靠两条腿移动。


巨人奔跑的同时持续以机枪射击。因为涅利亚的妨碍，准星大幅偏离。发射速度也稀疏得无法称为连射。不过每一发子弹的威力强大到足以弥补偏离的准星，击中的瓦砾（残骸）轰然炸开。阿基拉每次见到远处的光景，就冒出冷汗。


『阿尔法！准星都偏成那样了！不会打中吧！真的没问题吧！』


『只能期待她持续攻击，扰乱敌人瞄准的成果了。可以的话，希望她能直接破坏敌人的机枪，但是因为机枪的力场装甲（Force Field Armor）的缘故，似乎很难办到。』


『那边没问题吗？』


『虽然理由不明，敌人一直执着地瞄准你。不过攻击对象又开始分散了，也许很危险。所以在这边先吸引敌人的注意吧。阿基拉，再来一次。』


『……了解！』


阿基拉尽可能躲在瓦砾（gareki）的阴影下前进，但这时他舍弃掩蔽，让身体暴露在敌人的弹道上。他迅速转身，用双手举起SSB复合枪，以像是要踢飞大块瓦砾（gareki）的动作把脚踩在瓦砾（gareki）上，固定身体。靠着让瓦砾（gareki）出现裂痕的后座力紧急停止，再次以短时间射光扩充弹匣的发射速度开枪。


从枪身传来的无法完全抵销的后座力对阿基拉的身体造成强烈负担。从脚底传到瓦砾（gareki）的冲击让脚下的裂痕变得又深又多，瓦砾（gareki）承受不住而碎裂。


大量对（反）力场装甲（force field armor）弹因为发射速度太快，几乎不偏不倚地命中巨人的前方。几乎同时发生的冲击转换光照亮四周，后续的子弹风暴贯穿那道光不断命中。冲击力道突破了巨人降低强度的力场装甲（force field armor），巨人身影在光芒中大幅摇晃。


SSB复合枪排出空的扩充弹匣的同时，隐藏巨人身影的冲击转换光也消失无踪。巨人的一部分装甲剥落了。


比上次的攻击更有效果。阿基拉这么想着，心情稍微变好，但在表情显露之前，就被巨人尖叫般的咆哮（ほうこう）威吓，表情扭曲（ゆが）了。


巨人再度朝着阿基拉快速奔跑。因为那股力道，已经变得脆弱（もろ）的装甲碎裂剥落。全身的装甲朝周围飞散，逐渐露出内部的模样。那是由铁、肉、鳞（うろこ）与毛皮、人类的肌肤与金属肌肉等，各种各样的东西聚集起来，强行塑造成人型的模样，仿造人类的怪物。


阿基拉也慌张焦急地再度拔腿奔跑。


『那家伙是不是变快了！』


『卸下沉重的装甲后，动作就变轻盈了。再加快脚步，会被追上。重新装填弹匣，也换上能源包。』


『真忙耶！』


阿基拉全力奔跑的同时，完成了SSB复合枪的准备。随后他再度迅速转身，朝巨人开枪。这次目标很大，距离也更近。所有子弹都命中巨人，击中的部位开了洞，混杂金属的血肉飞溅。


但是远远不及致命伤，甚至无法阻止巨人奔跑。因为巨人的肉体强韧得超乎常理（坚强），再加上阿尔法大幅降低了SSB复合枪的发射速度，子弹的冲击力也大幅减弱。


『为什么要把发射速度降得那么低！子弹应该还有剩吧！』


『用来达成那种发射速度的能量包快用完了。连射那么多次，后座力也很强（厉害）。为了减轻后座力，也需要消耗能量。而且后座力并非完全抵销，对枪身造成很大的负担。在节省能量包的状态下，再连射一次就是极限了。到时候枪会坏掉。所以除非是绝佳的机会，或是确信能确实杀死对方，否则不行。卡车车斗里装载的备用能量包没了，损失不小。』


『混账！』


能量包也必须用来维持强化服的运作。阿基拉的极限已经近在眼前。




涅利亚的机体追逐着巨人，同时多次斩向巨人的庞大身躯。双手的长刀劈开失去装甲的巨人肉体，从裂开的伤口喷出绿色发光的体液。但是伤口就像使用了过多高性能回复药，立刻就愈合了。巨人像是在说涅利亚的猛攻只是白费力气，持续奔跑。


敌人的再生也有极限，每次再生都会消耗能量，所以并非白费工夫。涅利亚理解这一点，但敌人的生命力实在过于旺盛，让她难得微微皱起眉头（眉）。


而且，攻击了这么多脚，巨人奔跑的速度依旧没有减缓。她见状，将攻击的优先级切换为让机枪失去作用。她砍向巨人的左臂，扰乱瞄准，同时增加对背部弹匣与左臂机枪之间的供弹带的斩击。最后终于成功切断了供弹带。


如此一来，巨人的炮击就会停止，阿基拉也会轻松一些。涅利亚这么想着，再度准备砍向敌人的脚。不过这一击落空了。巨人卸下背部沉重的弹匣，机枪也连同左臂一起卸下，因为身体变得更轻而加速，逃离了刀刃。


涅利亚急忙追上，再度挥刀，但同样落空了。涅利亚的机体因为连续战斗，输出功率已经大幅降低，移动速度也渐渐变慢。加速后的巨人已经超越了涅利亚的机体。


应该优先处理脚部的损伤。涅利亚在心中抱怨自己选择错误，总之先追上巨人。




炮击停止（了）让阿基拉高兴不到片刻，巨人更进一步加速的模样让阿基拉表情僵硬（了）。这样下去绝对会被追上，躲起来也没用。巨人只要在阿基拉可能躲藏的地点粗（粗）略地瞄准，然后发射好几次光刃，就算没有直接命中，光是被炸飞的瓦砾（残骸）等的余波就足以让阿基拉死亡。


阿基拉停下脚步。他缓缓转过头，看着靠近的巨人，像是放弃了许多事情般大大地叹了口气。接着他深呼吸一次，调整呼吸后下定决心。


阿尔法站在阿基拉身边微笑（道）：


『我姑且确认一下，你没有做好死亡的觉悟吧？』


『我没有多余的心力做好那种没意义的觉悟。』


『是吗？那就好。不快点做好准备的话，会来不及哦。』


『我知道。』


阿基拉冷静下来，开始起死回生的准备。他交换减少到一半的弹匣，将追加的能源包装到SSB复合枪与强化服上。这样一来，阿基拉就没有预备的弹药了。


阿基拉双手紧握SSB复合枪，双脚踩在坚硬的瓦砾（残骸）上，适度弯曲膝盖，压低身子摆出跳跃的姿势。接着他深吸一口气。极度的集中力压缩了体感时间，让世界速度变慢。


『阿尔法，麻烦你倒数。』


『了解了……5、4、3……』


在缓慢的世界中，进入攻击范围内的巨人举起光刃。憎恶、执念与残存能量灌注在光刃上，刀身变得更长，光辉也变得更强烈。


『……2、1……』


下一瞬间，高举的光刃猛然挥落。


『零！』


同时，阿基拉像子弹般朝巨人跳跃。


跳跃的瞬间，阿基拉一口气用光了装备在强化服上的追加能源包，将强化服的身体能力与安全性等全都抛开，只顾着提升高度。反作用力让阿基拉的双脚与作为跳跃基础的瓦砾（残骸）碎裂，只有强化服的双脚勉强维持着形状。


高速挥落的光刃与更高速往上跳的阿基拉以毫厘之差错身而过。光刃发出的热量足以融解瓦砾，但擦身而过的速度勉强将热量控制在防护衣与强化服烧焦的程度。最后阿基拉以几乎要撞上巨人脸部的速度着地。


光刃触及地面，将附近一带的瓦砾轰飞。阿基拉背对着这幅光景，将SSB复合枪插进巨人的脸部。


「给我差不多一点，去死吧！」


由于这声呐喊是在压缩的时间中硬挤出来的，没有人听得懂。但是无视于对枪身的负荷与对手把的反作用力，以惊异的发射速度射出的大量子弹，将呐喊的意思强加在巨人身上。


狂暴的子弹风暴，即使巨人的头部拥有能立刻回复伤势的再生能力，子弹的物量与威力也足以轻易击溃，一瞬间粉碎了巨人的头部。


这时阿基拉的意识溃（溃）散了。跳跃与枪击造成的负担轻易夺走了阿基拉的意识。失去立足点与意识，阿基拉的身体就这样往下坠落。不过他免于直接撞击地面，因为勉强追上来的涅利亚抓住（つか）了空中的阿基拉。无头巨人慢了一拍后缓缓崩落，发出轰然巨响（ごうおん）倒向地面。


涅利亚从机体中出来，然后走到被机体抓住（つか）的阿基拉身旁，把手放在昏厥的阿基拉脸颊上，非常开心（うれ）地露出妖艳的笑容。


「……该怎么办呢？」


这句话包含着各种各样的意思，涅利亚稍微犹豫后，露出像是感到遗憾又像是依依不舍的模样，对阿基拉微笑（ほほえ）。。


「哎，今天是同伴呢。对吧？」


涅利亚小心翼翼地抱起阿基拉，就这样一起回到机体中，然后急忙赶回临时基地。