静香在店里与艾蕾娜她们闲聊。从崩原街遗迹涌出的怪物群袭击都市，因为是短期间内第二次发生，在都市内也成了各种话题。艾蕾娜她们也参加了驱逐大型怪物的行动，驱逐行动的辛劳也成为闲聊的话题。在这些话题中，有些话题让静香她们的表情蒙上阴影。那就是阿基拉的消息。


阿基拉很可能在袭击当天就在遗迹里，而且从那天之后阿基拉就一次也没来店里露脸。


如果平安无事，差不多也该来店里补充弹药了。如果平安无事，在遗迹里打倒大型怪物的途中偶然遇见阿基拉也不奇怪。静香她们在闲聊中试着提出可以确认阿基拉平安无事的话题，但彼此都没得到期待的回应。


从事猎人工作的人，以及把这些人当成生意对象的人。因为职业性质，两者对于认识的人死亡的承受力都比较高，但还是会感到感伤。她们理解死亡与消息不明在她们的行业里几乎等价，也十分有可能只是杞人忧天。即使如此，静香她们的表情还是蒙上一层阴影。


这时阿基拉出现了。静香她们露出比平常更灿烂的笑容迎接阿基拉。


阿基拉先对静香她们说明猎人等级调整委托已经结束等简单的近况。


「然后呢，因为发生了一些事情，装备又不能用了。所以想跟你们商量一下装备调度，应该说想请你们帮忙凑齐包含车子在内的整套装备，可以拜托你们吗？」


「当然可以。那么，这次的预算大概是多少？」


「请帮我准备10亿欧拉姆左右。虽然能付更多现金，不过我想先以这个为基准。因为可能要烦恼一阵子，我想先买跟之前一样的装备，之后再追加各种东西。」


阿基拉轻易就说出的预算下限，以及他那副态度，让静香接待客人的笑容因为担心而有些扭曲。


「看来你又赚了不少钱，不过真的没问题吗？我听说猎人等级调整委托的报酬就是提升等级，金钱方面的报酬有变少的倾向，这样10亿欧拉姆算是相当大的金额。阿基拉，你又在勉强自己了吗？」


如果阿基拉逞强，静香为了告诫（たしな）他，也为了尽可能提升他平安归来的可能性，稍微加重了语气。如果阿基拉明知逞强却还是想蒙混（ごまか）过去，就必须更严厉地告诫（くぎ）他。静香事先预测阿基拉的反应，对他投出稍微追究般严厉又贴心的视线。


然而阿基拉的反应与静香的预测大相径庭。阿基拉深深叹息，以透露出疲惫的声音说：


「……真的很辛苦。真的非常辛苦……」


那并非逞强也并非蒙混（ごまか）的态度，与至今为止的阿基拉大不相同，让静香察觉阿基拉经历了相当艰辛的困境，再度体认到自己过去的第六感相当准确。于是她判断阿基拉的模样不需要劝谏（かんげん）或责备，将应对方式切换为替他打气，温柔地微笑（ほほえ）。


「看来真的很辛苦。不过既然你平安回来，我真的非常高兴（うれ）。有没有受伤（けが）或是身体不舒服？如果只是忍着疲劳来露个脸，这样就够了。回来好好休息吧。如果想讨论装备，到店里后面谈也可以。要在那里休息吗？」


「嗯，这样就没问题了。我有好好接受治疗，身体状况万无一失。」


「这样啊，那就好。今后也要注意，别太勉强自己。」


「好的，我会注意……虽然我有注意就是了。」


阿基拉笑着回答完，就微微垂（うなだ）下头。静香她们看见他相当难受的模样，有些惊讶，虽然觉得过意不去，还是觉得有点有趣而露出笑容。然后她们看着彼此的脸，露出苦笑，掩饰自己的表情。


静香转换心情后，为了认真且诚实地回答阿基拉的疑问，把稍微涌现的感情放到一边，决定先确认关于装备调度的重要要素。


「那么，阿基拉的猎人等级变成多少了？」


「42。」


静香露出温柔又带着寂寞的微笑（ほほえ）。


「……你的猎人等级又上升了不少嘛，阿基拉。我话先说在前面，既然猎人等级提升到这种程度，去其他店家也是一个选择。」


出乎意料的内容让阿基拉感到困惑，露出混杂着紧张的疑惑表情。


「那个，这是什么意思？」


「在你购买SSB复合枪时，价格就已经大幅超出我店里的商品了。所以我没什么自信能推荐适合你的装备。当然（当然）我也会尽可能帮你，不过还是有极限。之前我不是寄了很多枪械的资料给你吗？老实说，那个数量连我也没办法选出适合你的装备。基本上都是店里没有的商品，所以要花时间订购。所以去主要贩卖更高级品的店家，装备的讨论也会更确实，对你来说可能比较好。」


静香是基于善意才这么建议，但阿基拉的脸庞因为些许不安而蒙上阴影。


「那个，如果都得订购的话，会给静香小姐添麻烦吗？」


「不会，反而正好相反。身为店长，如果把店里的利益放在第一优先，当然还是希望你在我店里订购。」


阿基拉像是感到安心般放松了紧张。


「这样的话，只要不会造成你的困扰，今后也麻烦你帮忙订购了。」


「……阿基拉觉得这样就好吗？」


「是的。」


阿基拉明确地点头（nod）同意。如果静香觉得困扰，他也只能无奈地换一家店，但既然没有问题，阿基拉就完全没有理由换店家。


静香难得脸泛红晕，害羞地将视线从阿基拉身上稍微移开。阿基拉如此中意自己的店，让静香也涌起一股感动。


「这样就有三名等级超过40的猎人变成顾客了。我的店也变得很了不起了嘛。」


静香将视线移向艾蕾娜她们。阿基拉也跟着看过去，发现艾蕾娜与莎拉都露出看起来有些寂寞的笑容。


「我和莎拉两个人都是41级，比阿基拉低一级。」


「终于被超越了啊。哎，我也觉得迟早会被超越，不过还真快。」


阿基拉接受猎人等级调整委托的期间，艾蕾娜她们也相当努力地从事猎人工作。优先承接比较有难度的委托，借此获得许多成果。崩原街遗迹深处的调查委托也是其中一环。提供遗迹内的高质量地图，发现许多遗物，在前阵子的袭击骚动中也获得相当多的战果，之后也猎杀了许多大型怪物。


艾蕾娜她们之所以如此努力，其中也包含了对阿基拉的竞争心。讲难听一点，就是身为先驱的虚荣心。不过最大的理由，还是出自「想暂时（しばら）当个可靠的前辈」这种想法。


而且她们也因为自己努力到极限，获得许多成果而感到自负。猎人等级41对艾蕾娜她们来说，就是有如此价值的数字。


但是这个数字被阿基拉轻易超越了。艾蕾娜她们确实对阿基拉的成长感到高兴（うれ），但心中同时也存在其他复杂的感情。


「接下来是不是得称呼他为阿基拉前辈才行了？」


艾蕾娜像是要掩饰（蒙混）自己的心情般开玩笑，恶作剧（调皮）般对阿基拉微笑（微笑），阿基拉则露出不知该如何反应的模样。如果谦虚说自己还差得远，听起来又像挖苦，话虽如此，一时也想不到其他话语。他脸上明显写着这些想法。


艾蕾娜与莎拉见到阿基拉的反应，感觉两人之间不必要的拘（拘泥）束消失了。随后两人看着彼此的脸，轻笑一声，恢复平常的气氛。


「哎，我和艾蕾娜光是猎人资历就比你长很多，所以在知识面上应该还能摆出前辈的架子。」


「哎呀，这样的话，莎拉就很难摆架子了吧？」


「等等，你在说什么啊？阿基拉，不是这样吧？」


莎拉稍微加深了笑容，凝视着阿基拉。阿基拉顺势回答了容易回答的内容。


「啊，是的。当然（当然）不是这样。今后我应该还会问很多问题，到时候就拜托两位了。」


「呵呵，谢谢你。」


莎拉恢复平常的笑容，阿基拉也终于恢复冷静。


之后暂时（短时间）讨论了筹措装备的话题。阿基拉提出的下限十亿欧拉姆的预算对艾蕾娜她们来说也是钜款。她们也该多分配一些预算给装备吗？众人也讨论了艾蕾娜她们筹措装备的状况。


这时莎拉对阿基拉提出单纯的疑问：


「一次失去所有装备，会想换高性能装备的心情会变强，这我能理解，但你不打算把报酬用在其他地方吗？你也不是为了战斗而活吧？」


莎拉原本以为阿基拉把委托的报酬几乎都用在这次的预算上，但并非如此。这次的预算来源是贩卖战斗经历的报酬与委托中贩卖的遗物的货款。


阿基拉与木林交涉后得到的报酬有以下这些：升到42级的猎人等级、能以相当于50级的折扣购买弹药等的权利，以及木林的人脉，也就是利用木林在久我间山都市与猎人办公室的人脉来筹措强力装备。


阿基拉的猎人等级调整委托在与木林进行委托前的交涉时，契约内容是发生偶发性事态时，报酬就会大幅增加。而大型怪物的袭击骚动完全满足了这个条件。阿基拉按照契约把膨胀的报酬几乎全部（注）入了调度装备。


都市防卫队与特殊部队的装备品有许多是限制对一般猎人贩卖的。在最前线贩卖的装备品在久我间山都市也很难买到，而且性能也相当高。


为了达成阿尔法的委托，绝对需要这些性能非常高的装备。阿基拉拜托木林帮忙取得这些装备。木林认为把这些装备交给阿基拉的话会发生更有趣的事情，于是很开心地答应了这个委托。


越强力的装备就越需要各种许可与权限，因此交涉时间也会变长，一个搞不好就要等上好几个月，甚至半年以上。木林还是先确认了一下：「这样也没关系吗？」阿基拉接受了这个条件。


阿基拉与莎拉的想象有相当大的差异，但几乎把所有报酬都花在装备上的认知是一样的。因此阿基拉也没注意到这个差异，只是轻声低喃（喃）：


「就算你这么说，我也想不到什么特别的用途。借住的屋子已经够大了，浴室也很宽敞，所以不会想搬家，也不想买昂贵的衣服……硬要说的话，就是开始觉得食物再好吃（美味）一点也不错，最近餐费也慢慢增加了。不过跟装备费比起来，还是微不足道就是了。」


「阿基拉是这样啊。不过以你的收入，就算每天在久我间大楼上层的高级餐厅吃三餐，感觉也完全没问题。」


「啊，我最近在那边吃过。非常好吃（美味）。」


阿基拉以笨拙（拙劣）的语调，稍微带着热情诉说料理的内容。虽然完全无法传达令人食指大动的味道，但阿基拉觉得料理非常好吃（美味）这一点充分传达出来了。


「那下次大家一起去吃吧？」


艾蕾娜带着轻松的心情，但又觉得阿基拉这么热衷地提出邀约，应该不会被拒绝，于是试着开口邀约。不过阿基拉的表情却蒙上阴影。


「啊～～这有点……」


「哎呀，不行吗？」


「没有啦，那个，因为价格不便宜。最近去那边也只是因为委托的报酬交涉就定在那里，算是对方请客（请客）来支付一部分的报酬。所以要自费去那边的话，我非常犹豫（踌躇）……哎，就是这么回事。难得（难得）你邀我，真的很抱歉。」


阿基拉很不好意思般轻轻低下头。艾蕾娜对阿基拉拒绝的理由感到安心（安心）与理解后，笑着补充：


「既然这样，是我邀你的，阿基拉的份就由我来请客（请客）吧。」


静香笑着插嘴：


「艾蕾娜，我也是去那附近的店会很吃紧耶。」


「那静香的份就由莎拉来请客（请客）吧。」


「我？哎，是没关系啦，但要适可而止哦。」


在众人把阿基拉晾在一旁讨论时，阿基拉内心的纠葛显露在表情上。请对方出那顿饭钱实在过意不去的感情，以及对方请客就能再去那间店的欲望，两者激烈冲突。


静香等人看见阿基拉的反应，愉快地笑着。那副模样实在不像猎人等级42的猎人，甚至有点孩子气，但阿基拉刚才为了甩开她们而以猛烈的速度前进，现在与她们的距离似乎稍微缩短了。就算只是错觉，她们还是笑了。




柳泽透过资讯终端机与交易对象交谈。


「……是的……好的。以那架机体的性能来说，我认为无可挑剔。我也会强烈建议久我间山都市的经营团队尽快配备。不过，以那样的战果来看，只能算是单机运用的实际成绩，要当成防卫队的下一代主力机种来配备，确实有点薄弱。因此，我打算先建议久我间山都市在崩原街遗迹的临时基地以及后方后勤路线配备，等累积了在该处的部队运用实际成绩后，再连结（衔接）到防卫队的配备。如果是临时基地，以我的权限也可以做出一定程度的裁量……是的。我想您应该会很期待。所以，一旦决定要配备到防卫队，就请您按照约定，协助我们出租那架机体……是的。当然（当然）没问题……好的。先这样。」


柳泽挂断电话。然后收起面对交易对象的笑容，吐出带着些许疲劳的气息。


「真是群贪心的家伙。麻烦死了。」


等待他讲完电话的男性部下，以有些疑惑的表情看着发牢骚的柳泽。


「主任的出租交涉也陷入僵局了吗？」


「是啊。毕竟企业规模差太多了。没办法像面对一般对手那样。」


「……主任老是做些奇怪的事情，不过偶尔（たま）也该告诉我们大概的计划吧？」


「咦？我没说过吗？」


「我有听说借出物品的内容和手续的繁杂程度，不过我可不记得有听过借出物品的理由。」


柳泽会告知要做什么，但通常不会说明理由。率领特殊部队前往崩原街遗迹深处时、带着涅利亚前往瑟兰迪尔大楼高楼层时，以及这次的物品借出交涉都是如此。


柳泽以一如往常的笑容，用烟雾（けむ）般的说词敷衍部下的问题。


「哎，就是那个啊。为了实现并持续不特定多数人的幸福与救赎。这是为了那个手段的手段的手段的手段的前置作业。大概就是这样。」


他不打算认真回答，但确实传达了意图。


「……这样啊。哎，主任要做什么亏心事是你的自由，不过可别把我们当成弃子哦？」


「真过分（ひどい）啊，我可不记得自己做过这种事哦？」


柳泽摆出一副「你这么说就太伤人了」的夸张态度。男性部下见状，便不再继续这个话题。他试着去探查柳泽的具体目的，结果发现有不少同事在不知不觉间消失了。他不打算加入其中。


「那么，关于主任吩咐我调查的那个人型怪物，正如主任所担心的，那并非人型怪物的袭击，而是有相当多的人类假扮成怪物所为。」


「我想也是。这样就证实了，把提醒注意的内容改一下吧。跟建国主义者有关的案件全部交给我，由我来处理。」


「关于这件事，我有令人在意的报告。请看这个。」


柳泽等人的视野里浮现那份报告内容。遗迹的立体地图上，显示着每一次袭击的地点、人数、动机等。柳泽读完其中一起的动机后，脸上的笑容消失了。


「……把所有案件重新调查一遍，详细确认是否有其他同类。包含被卖到其他都市收容设施的袭击犯在内，全部都要调查。可以用我的权限解除讯问的限制。如果有人想隐瞒，就仔细地逼供出来。今后的袭击也要用同样的方式处理。立刻去做。」


「了解。」


部下对柳泽的态度迅速做出反应，直接离开房间。柳泽则是以锐利的视线看着动机的记载内容。


自称遗迹管理者的对象提出了交易。记载内容是这样。




八林今天也在崩原街遗迹开设移动诊疗所。诊疗所的床上，以患者身份被绑在上面的是远程操作终端机。


八林闲着没事打了个呵欠（呵欠），视线移向那个远程操作终端机。虽然期待着来自提欧尔的联络，但目前还没有反应。八林也想过是收讯距离的问题，试着将移动诊疗所的位置移动到接近遗迹深处的位置，但结果还是一样。


为了避免不小心解剖而破坏远程操作功能，导致无法联络，八林停止调查远程操作终端机。但是要压抑好奇心也差不多变得困难了。


「……差不多该放弃了啊，提欧尔小弟。住院费可不便宜哦。」


「是吗？」


获得操纵者的人偶突然这么回答。八林感到惊讶，正要开口时，像是察觉到什么而打住，表情逐渐转为疑惑（怪异）。


「你不是……提欧尔小弟吧？你是哪位？」


「你看得出来？」


「我好歹也是个医生。」


人偶略显惊讶地笑了。尽管对方明显是在随口敷衍，但还是轻易看穿了来者并非提欧尔的事实。那笑容就是对此的评价。


「要不要跟我做个交易？」


「你突然这么说，我也不知该如何回应。提欧尔小弟怎么了？」


「他处于非活性状态。」


「我可以解释成他死了吗？他好歹还是我的患者呢。」


「这要看死亡的定义。不过，就算以你们的基准来看，我想大致上可以视为死亡。我既没有义务也没有理由让他恢复活性，而你既没有技术也没有手段。你希望我以让他恢复活性作为交易的报酬吗？」


「我不会在这里争论我到底有没有那种技术，不过，对我来说，对于主动放弃诊疗机会，而且多半连治疗费都付不出来的人，我既没有道理，也没有义务提供那么周到的治疗。所以，你是哪位？我对你说的交易非常有兴趣，但如果不是要治疗急症病患，我可不会认真（正经）对待连名字都不知道的人哦。啊啊，我是八林。就像先前说过的，我是个医生。」


「我叫小椿，负责管理这个区块。啊啊，这是交易时用的名字，你（您）用这个假名也无所谓。只要能够识别个人，对交易就不会造成影响。」


八林的表情微微僵硬。人偶有着提欧尔的脸，以及明显是另一个人的表情，和蔼可亲地微笑（微笑）。