阿基拉在静香的协助下，花了较短的时间凑齐整套装备后，驾驶新车朝着日柄加住宅区遗迹前进。


车辆是接近装甲运兵车的荒野用大型车。车辆后方是货物区，尺寸在遗迹内通行时会受到些许限制。货物区装载了充足的备用弹药与新摩托车。在通过巷弄般的地方时，预定下车改骑摩托车。


枪械方面，购买了两把已经用扩充零件强化过的SSB复合枪。强化服则沿用原本的附收纳功能的置物柜，选择与之前相同系列的高阶机种。情报收集机器选择强化服的附加品，半一体型的综合型。同样作为附加品的防护大衣除了力场装甲（Force Field Armor）功能，还附带迷彩功能。


包含大量购入的弹药在内，总金额约16亿欧拉姆。先不论是否符合猎人等级42的猎人的装备品，以阿基拉目前的预算来说，算是相当大的金额。为了收纳新车，拜托租赁业者扩充自家车库，包含扩充费与因此增加的房租，阿基拉的荷包再度变得相当空虚。


为了消除疑虑，他决定再度开始变卖一直摆在家里的遗物，为了掩饰（隐瞒）遗物的来源，再度前往日柄加住宅区遗迹。


虽然已经有许多人察觉到他掩饰（隐瞒）的意图，但因为他执拗（固执）地前往日柄加住宅区遗迹，也有人再度怀疑他的掩饰（隐瞒）是否只是掩饰（隐瞒）。与维奥拉的关联也加速了怀疑。阿尔法如此向阿基拉说明。


距离上次前往日柄加住宅区遗迹已经过了很长一段时间，猎人们寻找旧世界制资讯终端机的骚动应该已经平息了吧。阿基拉原本这么认为，但抵达遗迹后，他目睹的光景颠覆了他的预测。


周围停（停）着许多车辆，看起来应该载了大批人马。运来的大型工程机具正在拆除遗迹的建筑物。许多猎人在周边戒备，也有人从拆除的住家残骸中寻找遗物。遗迹的骚动比之前更加严重。


『阿尔法，这是怎么回事？』


『你问我，我问谁？去问可能知情的人如何？』


阿尔法指向猎人们。那里有柯尔贝与耶利欧等人混在其他猎人之中，正在戒备。


柯尔贝注意到阿基拉靠近。


「阿基拉啊。怎么，你还有事要来这里？如果你是来掩饰（掩饰）遗物的来源，这里已经有点太显眼了哦。还是说，你真的把遗物藏在这里？那还真是节哀顺变。」


「这不重要吧。话说，这是在吵什么？如果是上次的骚动还没结束，未免拖太久了吧。」


柯尔贝露出有些意外的表情，随后轻笑道：


「啊，你不知道哦？你还在崩原街遗迹的时候，发生了一点小事件。余波到现在还没结束。」


「你说事件，发生了什么事？」


「有人发现连接旧世界网络的装置处于可连接状态。听说被带到猎人办公室的收购处，卖到了相当高的价格。于是听到消息，觉得也许还有其他装置的家伙们就全体动员，努力寻找。」


阿基拉不由得将视线转向遗迹。


「……呃，不过有必要做到这种地步吗？简直要把遗迹整平哦。」


「应该值那么多钱吧。虽然最终的收购金额没有公开，但好像有好几家企业抢着要。虽然不知道是谁发现的，但真令人羡慕。」


猎人工作虽然赌命，但许多人相信其中的梦想值得赌上性命。而且现实中偶尔会出现获得庞大金钱的人，让许多人更加深对梦想的信仰。这成为鼓励人们调查或开拓东部的一大动力。阿基拉眼前所见的光景也是信仰的表征，某种角度来说，阿基拉也是信徒之一。


「听说有人发现隐藏房间，兴高采烈地冲进去，结果里面空无一物，气得把墙壁和地板都破坏掉，结果才从里面找到。发现那是旧领域连结装置，好像是拿去收购处鉴定之后的事。原本只是想赚点零用钱才拿去卖，结果中了特大乐透。虽然在猎人工作偶尔会听到这种事，但当事人似乎很惨。听说还被怀疑是旧领域连结者，监禁在猎人办公室。哎，因为不是，所以就放人了。不过那终究只是传闻（谣言），是不是真的也不清楚。很恐怖吧。」


柯尔贝只是抱着闲聊的心态，阿基拉的脸颊却微微抽搐（动），并且急忙转移话题。


「啊、嗯，是啊。所以柯尔贝也是来找那个的吗？」


「没有，我只是接下了警备工作。因为要警戒前几天袭击骚动时逃走的大型怪物，报酬比较高，算是很划算。老实说，光是站在那边就能赚到不少钱。所以我为了增加人数，把耶利欧他们也带来了。对新手猎人来说，报酬很够，也能累积经验。」


耶利欧他们已经完成猎人登录。他们以隶属于谢丽尔帮派的猎人身份，在谢丽尔与维奥拉的中介下承接委托，以这种方式工作。多亏登录时身穿向葛城购买的装备，登录时的猎人等级是10，比登录时的阿基拉还高。


「为了增加人数把耶利欧他们带来，这样没问题吗？大型怪物很强哦。」


「就算那种大型怪物出现，那些会兴高采烈地去狩猎的家伙会率先打倒它们。耶利欧他们大概不会直接和那种大型怪物战斗。哎，也许会从远距离发射火箭弹来掩护就是了。你担心的话，要不要现在就来参加警备？」


「不了，我还有事。再见。」


阿基拉走向遗迹的方向，他的身影在途中突然变得模糊。目睹这一幕的柯尔贝露出惊讶的表情。


「迷彩功能……？遗迹内部的怪物在这种骚动下早就被排除了。那家伙应该也知道这点，还特地（刻意）这么做？为什么？」


柯尔贝的脑海里浮现无数疑问与针对疑问的假设。虽然也浮现了几个似乎能接受的假设，但他无法向阿基拉本人问个清楚。因为要是被阿基拉认为他想追查来源不明的遗物的来源，那就麻烦了。柯尔贝虽然觉得有些难以释怀，还是转换心情，回到警备工作上。




阿基拉启动外套的迷彩功能，在遗迹中前进。外套的形状近似附有兜帽的斗篷，设计上可以确实收纳枪械等装备。兜帽部分也能完全遮住脸，但阿基拉知道不确实遮住的话迷彩效果会降低，所以就任由兜帽露出一部分。因为头部装备也有可能被当成超自然现象，如果因为确实遮住而让阿基拉分心，导致战斗能力下降就本末倒置了，所以阿尔法也在这方面让阿基拉自由决定。


外套会配合周遭的状况，让表面颜色变化以融入周围。虽然不是让光线迂回（绕过）以实现透明化的光学迷彩，但还是发挥了效果十足的迷彩。再加上为了躲避情报收集机器等光学辨识以外的探测，力场装甲（Force Field Armor）技术的应用——情报收集妨碍功能也正在运作。


偶然间以情报收集机器捕捉到阿基拉微弱反应的猎人把脸转向阿基拉的方向。接着确认反应周围的结果，因为没有其他强烈反应，就认为是自己多心而把脸转回原本的方向。


同样的事情发生过好几次，阿基拉对迷彩功能的实用性感到有些惊讶。


『明明经过很近的地方，却不会被发现耶。既然这么难被发现，是不是应该早点买下来？』


阿尔法为了不让他产生多余的自大，事先提醒：


『因为情报收集机器的搜敌设定是以早期发现大型怪物为优先，像你这种大小的怪物可能很难被探测到。而且这种程度的迷彩很容易被怪物识破，而且迷彩功能的运作也会消耗能源。为了不浪费能源匣，迷彩功能不能一直使用。别以为这样就可以疏于警戒哦。』


『我知道……顺便问一下，如果跟那个像巨人的家伙战斗时有这个，你觉得会管用吗？』


『大概吧。我想可以躲到瓦砾的阴影处，省下因为雨停而叹息的工夫。』


『这样啊……果然应该早点买的。』


阿基拉稍微皱起眉头（脸）。如果遭遇怪物，只要打倒就好。这是无可奈何，也是理所当然。阿基拉原本就下意识这么认为，再加上这种对应方法也确实能解决问题，因此这种想法更加根深蒂固。但是上次战斗的经验实在令人印象深刻，让他改变想法，认为躲起来（避难）等待战斗结束也值得考虑。


弹药费再度回到自费状态。为了不破产，最好把注意力放在尽量避免会消耗大量弹药的战斗。阿基拉再次这么想着，在遗迹中前进。


『话说回来，旧领域连结装置如果能卖到那么高的价钱，就算卖不出去，至少也该先确保持有吧？』


阿基拉露出有些遗憾的表情，但阿尔法断然否定。


『不行哦。只要放在手边，就会忍不住想设法偷偷卖掉。这样会分心，很麻烦。要是想到不错的手段，那就更糟糕了。无论如何都想试试看，然后失败，造成很惨（过分）的结果。连偶然发现的人也被监禁了哦。如果发现的人是阿基拉，只要有一丁点可能性，就会被追查到底，彻底调查，最后就来不及了。』


阿基拉想象那种情况的下场，身体微微颤抖。


『确实不行。好，就当成多亏有人发现，让我没有多余的留恋，这样就好了。』


阿尔法见阿基拉想通了，露出满足的笑容。


之后阿基拉也持续启动迷彩功能，在遗迹中徘徊了一阵子。这是为了训练不降低迷彩效果的动作，同时也是为了稍微操作情报。在人变多的遗迹中，有必要使用迷彩功能隐藏行踪前进。这是为了让其他人适度推测理由。


在柯尔贝与周遭众人面前启动迷彩功能也是其中一环。在日柄加住宅区遗迹中还留有旧世界制资讯终端机等高价遗物，如果启动迷彩功能，避免被人发现取得地点或隐藏地点，一旦被人如此推测，就代表自己相当粗心大意。同时，这也让人怀疑粗心大意是否真的是粗心大意，或者只是刻意让人如此误解。


旧世界制资讯终端机沉睡于日柄加住宅区遗迹。阿基拉知道正确地点。这个传闻（谣言）因为遗迹中没有实际发现遗物而一度沉寂，但因为发现旧领域连结装置而再度复苏。


对现在的阿基拉来说，传闻（谣言）的可信度偏低会比较方便。因为可信度太高，明显想跟踪他的人也会增加。


虽然不知道效果能持续多久，阿基拉在遗迹内徘徊，散布调整可信度的要素。这时他接到薇奥拉的联络。


「阿基拉，现在方便讲电话吗？」


「我正在工作。如果可以晚点再说，就晚点再说吧。」


「就是和猎人工作有关。上次的委托已经结束，你又开始探索遗迹了吧？现在你人在日柄加住宅区遗迹，没错吧？」


阿基拉从未对任何人透露自己的行踪，但是薇奥拉知道。阿基拉推测她获得情报的管道，沉默了一会儿。


「……所以呢？」


「如果你又拿到很多旧世界制的资讯终端机，希望你这次不要分开卖，全部卖给我。其实有人透过一些管道，稍微催促我有没有更多货。」


「能不能拿到，不等探索结束也没办法知道吧？」


「不过，你一定会找到吧？」


薇奥拉的口气虽然轻松，其中却带着确信阿基拉知道内幕的自信。阿基拉没有看穿那是事实还是虚张声势的本事。


「……就算找到了，我也已经答应葛城可以优先购买那类遗物。我没理由违背约定，把东西卖给你。」


「没问题，我事先和葛城谈好了。」


阿基拉再度沉默。薇奥拉不等他回答，有些开心地继续说：


「你好像也花了很多时间在窜改遗物的出处，不过卖给我比较快也比较确实哦。如果你觉得我有什么企图，那只是误会。我确实做了很多事，不过那都是为了遵守和你的约定，让谢丽尔的帮派能赚钱。这也是我尽心尽力的一部分。我可是为了遵守和你的约定而努力哦。」


要从这句话感受到诚意，薇奥拉的人品实在太过碍事。不过如果自己妨碍对方为了履行约定而采取的行动，约定就没有意义了。阿基拉这么想着，稍微烦恼后做出结论。


「我知道了。之后我会绕去谢丽尔的据点。」


「啊，关于这件事，可以的话，希望你直接拿去交易的地点。」


「为什么？」


「因为有客人的要求，还有中间人的印象等各种因素。我不会勉强你，不过这样能卖到更好的价钱。我现在就把地点和时间传给你。你确认之后，如果觉得有困难就告诉我。我会尽可能调整。」


「遗物的鉴定也是在那里进行吗？」


「不会。关于遗物的质量，我相信你，客人也不会做出怀疑我的行为（举止）。哎，就算客人事后鉴定，发现上当而抱怨，你也不用担心，因为客人的抱怨对象是我。要付给你的钱也是由我来付，所以不用担心。我会照行情价付给你，也不会因为客人的抱怨就扣钱。」


阿基拉确认了对方指定的日期与地点，感到有些疑惑。不过考虑到中介人是薇奥拉，以及那原本是打算卖给贫民窟遗物贩卖处的商品，除了移动时间不充裕之外，并没有特别不自然的地方。


「知道了。日期和地点都没问题，我现在就过去。」


『太好了，那我先走了。』


薇奥拉切断通话后，阿基拉注意到阿尔法的表情有些疑惑。


『阿基拉，我不会阻止你，但这样好吗？』


『一直把那个遗物放在家里也没用，如果能高价卖出，那当然最好。要是发生什么麻烦，就把薇奥拉也当成新装备的练习对象吧。这次要好好把她的头轰飞。』


阿尔法见到阿基拉莫名干脆的反应，判断上有些迟疑。阿基拉在某些部分莫名干脆。就连在阿基拉心中优先级应该很高的艾蕾娜她们，他也一度打算干脆地切割。


那么自己又如何呢？在阿基拉心中，自己是能切割到何种程度的存在？虽然想正确得知，但无法进行确认作业。一旦尝试，就会更接近能轻易（轻易）切割的存在。光就至今为止的相处，阿尔法明白这一点。


『怎么了吗？』


『嗯？没什么。为了不错过轰掉她脑袋的机会（为了），我们快点赶路，别迟到了。』


『……我可不是为了制造轰掉薇奥拉脑袋的借口才答应的。』


阿基拉怀疑阿尔法的玩笑话有一半是认真的，苦笑着解除迷彩，开始朝遗迹外移动。




在崩原街遗迹深处附近的一栋废弃大楼的某个房间，阿基拉正在等待交易对象。虽然关闭了迷彩功能，双手还是拿着SSB复合枪，枪口朝下。也以情报收集机器确实搜寻着周遭。


『话说回来，这真是可疑到不行的交易场所啊。如果这是没有见不得人的正当交易，反而会让我吓一跳。』


『如果真是那样，对方也会隐瞒取得遗物的来源，对你来说反而有利吧。』


『所言甚是（正是）。』


阿尔法意味深长地微笑（微笑），阿基拉也笑着回答：


『时间差不多了……来了。』


男人从房间出入口慎重地观察内部状况。确认只有阿基拉一人后，他缓缓走进房间。


「你是薇奥拉派来的？」


「没错。」


「东西呢？」


阿基拉收起一把SSB复合枪，将放在地上的背包递给男人。男人打开背包，确认内容物。里面塞满了立方体的遗物，旧世界制的资讯终端机。


「这些就是全部？」


「没错。对数量有意见的话，你去跟薇奥拉抱怨。」


男人关上背包。


「我听说薇奥拉会付钱。有必要的话，你当场联络薇奥拉，催她汇款。」


「没问题。」


「那么，交易成立。谁要先离开？」


「……呃，那就我先吧。」


「快走吧。」


男人最后留下这句话，表情严肃地沉默了。只有视线朝着阿基拉。阿基拉缓缓离开男人身边，就这样走出房间。接着离开废弃大楼，跨（坐）上停（停）在附近的摩托车，前往因为车道宽度而停（停）在稍远处的车子。


阿基拉露出有些严肃的表情。


『该怎么说，对方可疑到超越可疑，感觉是目击交易现场的局外人就会被灭口。』


『指定交易地点在遗迹内部时，就已经是这么回事了吧。尸体无论是什么状态都不奇怪，而且是在遗迹深处附近，寻常猎人无法抵达的场所。藏木于林，那么交易的隐匿就不足。就是这么回事。』


『……我回程不会被袭击吧？』


『到时候就反过来打倒对方，再轰掉薇奥拉的头吧。』


阿尔法露出看起来很愉快的从容微笑（微笑）。阿基拉苦笑着在遗迹的巷弄中前进。




留在废弃大楼的男人以非空气振动式取得联络。同时传送以兼作摄像头的义眼拍摄的背包内容物影像。


『虽然已经拿到东西，但质量不明。要先回去进行鉴定吗？』


通话对象以认真的口吻回答：


『不，不需要。经过都市鉴定后会留下纪录，旧世界制的资讯终端机这种遗物更是如此。直接运送到预定地点。准备好之后，就联络负责发现的猎人，假装偶然发现。遗物的质量，等送到收购处进行鉴定后就会知道。事先进行鉴定，之后鉴定纪录重复也很麻烦。』


『了解了。话说回来，负责发现的猎人似乎在柳泽的管理之下，这样好吗？发现遗物的功劳会被他抢走吧？』


『这部分可以妥协。只要发现者是那家伙手下的猎人，即使多少会让人起疑，实际追查的人应该也会减少。既然要让没有接获通知的猎人偶然发现我们藏起来的遗物，运气成分也是个难题，不过只要实力普通，应该就能发现。哎，如果猎人无能，就由我们另外安排。好，去吧。设置完遗物后，就从远距离监视负责发现遗物的猎人。万一猎人在发现遗物后怠于联络，或是想占为己有，就伪装成强盗收拾掉。有必要的话，我会安排追加的战力。』


『了解。作战开始。』


『拜托你了。』


在通讯切断的同时，男人的身影消失。那高性能的迷彩功能，显示出安排男人装备的上司，以及通讯对象的慎重与对作战的干劲。