阿基拉开着荒野用的大型车漫无目的地在荒野中前进。没有具体的目的，也没有目的地。虽然接下了泛用讨伐委托，但他也不打算靠这个赚钱。如果有人问他外出的理由，他顶多回答为了练习驾驶大型车辆和熟悉新装备的用法（而已），目的就是如此薄弱。


阿基拉为了探索遗迹、收集遗物而重启猎人工作，但他正在烦恼当前的活动场所。由于在崩原街遗迹发生太多事，他暂时（短期间）不想靠近那里。


他原本想从里昂兹提尔公司的终端机设置地点的情报寻找未发现的遗迹，但是取得该情报的旧领域连结装置，有可能也被其他企业取得。视情况而定，有可能会不断撞见被派遣到该地点的企业调查部队，而且对方有可能会从他身上探听出多余的情报，因此他决定现在先不这么做。


在家里一直思考也无济于事。总之先到荒野再思考，也许就能想到好点子。他这么想着来到荒野，但是目前还没有想到好点子。阿基拉这种走一步算一步的缺点明显显露出来。


阿基拉一边开车一边持续思考今后的预定并发出沉吟（うな）。阿尔法看着这样的阿基拉，从副驾驶座露出微笑（ほほえ）。


「该怎么办呢～～」


『阿基拉，这是第十五次了哦。』


「你每次都会数吗？」


『不是在数。只是没有特别理由就记录下来的情报还留在资讯里。阿基拉应该也记得十秒前的行动吧，但那并非因为有什么特别的理由才记得吧？』


「是这样吗？」


『就是这样。』


阿基拉好像能接受又好像不能接受的微妙心情，被车子的搜敌机器显示的怪物反应给抹消了。阿基拉停车并下车后，把情报收集机器的优先度配合反应的方向。


怪物的体格类似六只脚的野兽，但身体表面没有毛皮，而是爬虫类的鳞片覆盖。背上还装着看起来像机枪或炮的残骸般的机械零件。


「满大的耶。是那些大型怪物的幸存者吗？还是单纯只是很大？」


『远距离武装被破坏了，身体表面也有中弹的痕迹。从伤口流出的体液干掉的程度来判断，可能是近距离交战后逃走的个体。』


「我打倒的话会被抢走吗？哎……算了。」


大型怪物的幸存者被设定为有特别报酬的优先讨伐目标，血气方刚的猎人们正在狩猎这些怪物。阿基拉想起这件事而稍微犹豫，但还是决定不介意这些事而打倒怪物。就算有猎人辛苦地想解决这个个体，却在千钧一发之际被逃走，也没有理由因为顾虑那个猎人就放弃讨伐朝自己冲过来的怪物。首先，也无法保证那些猎人还活着。


阿基拉把右手拿着的SSB复合枪枪口朝向怪物，然后把脸朝向反方向扣下扳机。子弹在空中奔驰，命中怪物的头部。接着射出的子弹也一样命中。


阿基拉靠着至今为止的实战与训练的成果，只要确实拿稳枪并且确实瞄准，只要不是太夸张的事态，就能确实命中目标。因此阿基拉的射击训练已经进入下一个阶段。


将枪械瞄准镜的影像显示在视野的一部分，不直接看目标就能瞄准；从情报收集机器的反应预测敌人的位置后射击；双手持枪，分别瞄准视野外的其他目标进行精密射击。至今为止都是靠阿尔法的辅助才能办到，这次的训练是要靠自己的力量来达成。


目前这个训练的成果只能说是还不错。也就是说，已经到达某种程度了。突破的生死关头次数多到荒唐的地步，让那些目标有了现实感。


总有一天要让你靠自己的力量办到。阿尔法以前曾经这么说过。


既然阿尔法这么说，也许有一天真的能办到。阿基拉这么想着，同时觉得距离实现还有非常遥远的距离。不过，虽然装备的性能帮了很大的忙，现在还是能确实感觉到某种程度的实现，以及确实的手感。


沐浴在大量子弹之下的大型怪物终于（终于）倒下。使用的子弹是威力较低的通常弹，对大型怪物的效果有些薄弱，不过阿基拉以连续射击的精准度弥补了这一点。自己也对结果感到满意，阿基拉难得露出放松的表情。


「通常弹也勉强能对付啊。不过距离被拉近了不少，而且用光了大型弹匣里的子弹。」


『因为弹药费又恢复自费了，为了不因为弹药费而破产，得用便宜的子弹来节省开销。猎人等级的折扣也有限度。』


「一点都没错。虽说因为折扣而减轻了负担，但害怕弹药费的日子又回来了。得习惯才行。」


车辆活用大型车辆的装载量，也装载了大量通常弹。当然（当然）也装载了装弹数异常多的扩充弹匣，不过那是用在车辆无法通行的遗迹深处或建筑物内等场所，通常用普通的弹匣就够了。使用高威力的子弹，1发就打倒敌人，跟使用低威力的通常弹，反复射击直到打倒敌人相比，后者也比较适合阿基拉的训练。


阿基拉正要回到车上时停下脚步。车载的搜敌机器捕捉到荒野彼端有车辆正朝这里前进。




刚才交战的附带特别报酬的大型怪物逃走了，猎人们正开车追逐目标。坐在副驾驶座的蕾娜对驾驶座的富上大喊：


「再开快一点！要是被其他猎人抢走功劳怎么办！」


「要破坏敌人的武装很费工夫啊！有什么办法！」


「所以我才说一开始先破坏脚啊！」


「要先让远距离攻击失去效用！现在能像这样不用在意敌人的攻击，全速前进，也是因为破坏了对方的武装！」


「要是这样被它逃走，不就本末倒置了吗！」


「是你自己要我下达安全第一的指示吧！」


「明明是你自己说不会让它逃走，要打倒它的吧！」


蕾娜与富上激烈争执，但其中没有针锋相对的险恶气氛，而是彼此毫不客气地交换意见的轻松态度。


坐在后座的香苗露出别有深意的笑容，以明显揶揄（调侃）的语气对蕾娜他们说：


「感情还是这么好啊～～」


蕾娜与富上稍微愣了一下，然后视线交会，不再争执。之前他们被别人说两人感情好时，曾经异口（同）同声反驳，结果被对方追击说这是感情好的证明。


「……总之，快一点。」


「我知道。就快到了。」


从反应看来没什么改变。桦苗这么想着，愉快地笑了。


同样坐在后座的诗织露出有些不服气的表情。因为就诗织的基准来看，富上的态度有点粗暴，而且太欠缺礼仪了。而且她觉得蕾娜似乎也受到富上的影响，变得有点粗暴。


「大小姐、富上先生，我能理解你们因为战斗而情绪高昂，为了保持战意而发出声音也很重要，但是保持平常心也同样重要。因此我强烈建议两位不要发出不必要的粗暴声音。如果太过分，护卫也会受到影响。」


「啊，那个，抱歉。」


「啊，是。对不起。」


蕾娜与富上有些尴尬地改变态度。随后，背后传来诗织深深的叹息，让两人的表情变得有些僵硬，不过他们还是适度地收敛态度，将意识集中在前方。


车载的搜敌机器再度捕捉到大型怪物的反应。但是怪物的反应与其他反应重叠在一起，显示怪物已经被其他猎人打倒了。富上与蕾娜察觉到这一点，微微垂（低）头。


「啊～晚了一步啊。抱歉，我们没赶上。」


「没办法。如果执着于确实击破而轻忽安全，结果说不定会更糟。这么想的话，现在就甘心接受吧。」


富上与蕾娜刚才明明争论得那么激烈，现在却很干脆地接受了结果，对其他猎人没有丝毫责怪之意。这也是一种成长。


「……怎么办？先跟那家伙战斗的是我们，要不要主张一下我们的成果？说不定至少能算成共同击破。」


「今天的指挥是富上，就交给你判断了。不过交涉也由富上负责哦。」


「知道了……嗯～凡事都要尝试看看。我就说说看吧……嗯？」


由于富上注视着交涉对象猎人，情报收集机器便放大显示。而他发现那名猎人是熟人，是阿基拉。




阿基拉二话不说就接受了富上的提议。这完全称不上交涉，反倒让蕾娜与诗织感到困惑。


「呃，真的可以吗？」


「哎，我们是得救了啦。」


「是啊。没关系，你们就照自己的意思做吧。」


「嗯～～不过……」


阿基拉的态度显得相当懂事，蕾娜与诗织反而无法接受，为了寻找理由而打算继续交谈。不过诗织注意到阿基拉的回应中，「无所谓，你们就照自己的意思做吧」这种不耐烦（疲累）的语气特别强烈，判断蕾娜她们打算继续交谈的态度是错误的决定，于是插嘴：


「阿基拉先生，我们愿意接受您的好意。大小姐、富上先生，请开始办理手续，别再劳烦阿基拉先生了。要是花太多时间，会给他添麻烦。」


「咦？啊，嗯。我知道了。阿基拉，谢谢你哦。」


蕾娜与富上分头进行击破报告的手续。这是讨伐附有特别报酬的怪物的报告。虽然不像悬赏目标讨伐报告那么麻烦，但和单纯的泛用讨伐不同，需要花上不少工夫。


以猎人证或猎人代码明示讨伐参加者。将搜敌机器或情报收集机器收集的战斗纪录，以及为了识别击破的个体（怪物）而以情报收集机器调查怪物尸体等所得到的情报传送出去。如果报酬分配等需要调整，也一并传送调整内容。将这些资料传送到猎人办公室后，职员调查内容并做出没问题的结论，击破报告手续才（终于）告一段落。


阿基拉将这些手续全部交给蕾娜两人。如果战斗纪录或报酬分配调整的内容有所偏颇，报酬就会几乎全落入蕾娜两人手中。这并非信赖蕾娜两人，单纯只是因为手续的作业很麻烦。


香苗笑着站到阿基拉身旁（旁边）。


「哎呀～～阿基拉少年，你真是大方啊。」


「……只是因为和你们在这里没完没了地争执很麻烦。」


阿基拉回答时，揶揄了对方可能失去高额特别报酬的无能，也考虑到可能与诗织、香苗等实力坚强的猎人在荒野发生死伤的战斗，因而产生的危险性。彼此都省略了相当多的字句，不过从彼此的表情与视线，还是能理解这微妙的言外之意。


「话说，阿基拉少年，你现在猎人等级是几等？」


「我没义务回答你。」


「告诉我也没关系吧？我也会告诉你，我是……」


「我没兴趣。你想说就随便你，但我不会回答。」


「真小气。哎，反正我知道阿基拉少年的猎人编号，只要到猎人办公室的网站上查一下就能知道了。」


香苗取出资讯终端机，连上猎人办公室的网站，打算从猎人编号浏览阿基拉的猎人资讯。随后她露出有些意外的惊讶表情，随后又露出看似愉快的意味深长的笑容，对阿基拉投出充满兴趣的视线。


「哦～～哦～～嗯～～原来如此。阿基拉少年原来是这样啊～～唉～～」


阿基拉认为一旦有所反应就输了，于是顺从这股涌上心头的感情，无视香苗别有深意的呢喃。


富上等人结束作业回到香苗身边，香苗像是久候多时般笑着对所有人提议：


「阿基拉少年，你好像很闲，不嫌弃的话，接下来要不要一起行动？富上少年，可以吧？」


突如其来的话题让富上面露难色。


「先别问可不可以，今天的队长应该是我吧？不要擅自决定。」


「哎呀哎呀哎呀，别这么死脑筋嘛。只要阿基拉少年愿意同行，我就准许你们去找那个自动人偶。而且我可以算成战斗人员哦。」


「咦？……真的吗！」


富上表现出正面反应，这次换诗织面露难色。


「等等，香苗，你到底想做什么？」


「哎呀，有什么关系嘛。这也算某种缘分啊。我基本上只会呆站在原地，算不上战力。光靠小姐和富上少年的战力，我也没办法准许你们出发，这我也有同感。不过如果加上我和阿基拉少年，我觉得准许你们出发也没关系哦。」


「我是在问你为什么突然说这种话。」


「我也差不多看腻了小姐和富上少年的微笑（微笑）斗嘴，坐在后座插嘴了。」


「为什么这时候要提到我和富上啊！」


蕾娜也插嘴，了解状况的几个人七嘴八舌地讨论。不清楚状况的阿基拉见状，轻声叹息，稍微加重语气开口：


「总之，先说明到我也能听懂。如果你们不说明，我就要回去了。」


在对话短暂中断的状况下，香苗轻推了推富上的背。


「来，富上少年！交涉的时间到了！你要说明状况，让阿基拉少年感兴趣，让他答应和我们同行！如果办不到，这件事就作废！」


富上有些不知所措，被推到阿基拉面前。他与阿基拉视线交会，感到些许紧张，同时在脑中整理内容，首先开始说明状况。


富上与蕾娜因为某些原因，暂时（短期间）组成两人小队，以猎人身份工作。每次探索遗迹或讨伐怪物时，两人轮流担任队长，互相下达指示，掩护（保护）与被掩护（保护），确实累积身为猎人的经验。


在蕾娜担任队长时，诗织会加入部队行动的指挥系统。队长是富上时则与奏江相同，保持距离担任护卫。今天队长是富上，因此主要的战斗成员只有富上与蕾娜两人。


蕾娜等人从某条门路获得了保管旧世界制自动人偶的遗迹情报。但是诗织等人以战力不足为由，禁止她们探索该遗迹。


如果包含诗织等人在内，四人一同前往的话，难度并不高。但是蕾娜与富上两人战力不足。而且蕾娜与富上两人组成小队行动，一方面也是为了训练，因此诗织等人不允许她们将自己视为战力成员，参与作战行动。蕾娜与富上被诗织等人如此叮嘱。而现在，奏江在附加条件的情况下，改变了意见。


自动人偶的情报有一定的可信度，但就某种角度来说，精确度仍停留在传闻的领域。而且其他猎人之间也流传着同样的情报。情报有误的可能性，以及已经被人捷足先登的可能性都存在。富上对阿基拉如此说明时，香苗插嘴：


「富上少年，这部分是不是该保持沉默，或者含糊带过？」


「我不想对身为交涉对象的猎人隐瞒这部分。」


「你意外地正经耶。」


「只是你太恶毒了。」


阿基拉显得有些意外。就阿基拉的基准，香苗的判断很普通。香苗的伦理基准让阿基拉对富上产生了些许正面评价。


富上与蕾娜对寻找自动人偶一事是消极的赞成。由于旧世界制的自动人偶是价格非常昂贵的遗物，只要诗织她们不反对，可以的话还是想去找。而香苗转为积极赞成，让原本立场消极反对的诗织感受到压力。


诗织委婉地陈述反对意见。


「富上先生与我们同行时，西卡拉贝先生应该指示过要自行处理状况。恕我僭越（せんえつ），我认为寻求阿基拉先生的协助违反了这项指示。」


「……和其他猎人交涉，获得追加战力，还有自己负责报酬或纠纷，我都认为这属于自力的范畴（はんちゅう）。为了成长为独当一面的猎人，包含自力的解释与裁量在内，这都是我的自力。如果判断错误，就只有西卡拉贝对我的评价会降低。」


富上将视线转回阿基拉身上，以交涉对象的身份与他对峙（たいじ）。


「阿基拉也许是以队伍为单位来思考，但交涉对象是我，包含发生意外时的责任在内。在这个前提下，可以的话，我希望你能同行。如何？」


「……我姑且确认一下，你终究只是邀我探索遗迹吧？我不会受雇于你，也不会听从你的指挥。我不知道你把我当成多强的战力，但我会凭自己的感觉战斗。我无法保证会成为你所设想的战力，也不会接受抱怨。」


「无所谓。如果战力不足，就撤退。」


「报酬的分配方式呢？」


「以人数均分为基础，细节之后再调整。因为就算真的找到自动人偶，也没办法把机体拆开分配。如果事先各自告知贩卖管道，到时候应该会为了选定管道而起争执吧。到时候你们的抱怨就尽管对我说。」


阿基拉不再发问，沉默下来。富上有些紧张地等待他的回答。


「……我知道了。一起去吧。」


「真的可以吗？」


「是啊。探索可能有旧世界制自动人偶这类遗物的遗迹，就算最后一无所获，感觉也很有趣。」


富上与蕾娜开心地笑了，香苗则有些装模作样地表现出喜悦。一旁的诗织则表情认真地开始思考如何因应状况。




阿基拉一行人朝着传闻中的遗迹在荒野中前进。为了趁现在完成能完成的交涉，富上坐在阿基拉的车的副驾驶座。


在闲聊中穿插交涉，阿基拉询问情报的可信度，富上便以不对外声张为条件，追加说明了其他内容。阿基拉听了内容，表情微微抽搐。因为富上告诉他，情报来源很有可能是那间企业，他们从在日柄加住宅区遗迹发现的旧领域连结装置中获得了资讯。


『阿尔法，接下来要去的遗迹，和之前得到的里昂兹提尔公司的终端机设置地点情报重复吗？』


『不重复。』


『那就是巧合了？』


『大概不是。恐怕是拥有柯隆的企业支付费用，取得了更详细的情报。里昂兹提尔公司虽然以非实体形式派遣人格，也许也提供自动人偶给想要实体的顾客。』


『……那个旧领域连结装置，不是只有我这种旧领域连结者才能用吗？』


『只要准备其他连结机器，不是旧领域连结者的人也能使用。况且企业也有可能已经确保了旧领域连结者。』


『……这样啊。那他们大概也知道终端机的设置地点吧。发现予野冢车站遗迹的人是我，没问题吗？会不会从那里被发现我的存在？』


『因为阿基拉发现予野冢车站遗迹的证据并没有流传开来，因此阿基拉的存在曝光的可能性应该很低。因为偶然发现未发现遗迹的猎人其实不少，我想应该没问题。』


『希望如此。』


阿基拉与阿尔法的对话让他表情有了些微变化，富上注意到了。


「怎么了吗？」


「……没什么。我只是在想，既然企业已经得到那种贵重遗物的情报，应该在情报外流之前就派遣自己的部队，迅速取得遗物才对。」


阿基拉只是为了掩饰（蒙混）而随口说说。不过富上听了，苦笑着回答：


「我也是这么想，就对西卡拉贝说了类似的话，结果他笑我说，猎人就是要看穿更深层的内幕再行动。」


阿基拉一脸纳闷，富上便继续说明他从西卡拉贝那里听来的消息。


如果光凭这项情报就能确实取得旧世界的自动人偶，那么富上得到这项情报时，各方面就显得很奇怪。虽然情报难免会外流，但企业方也不会轻易让如此贵重的情报外泄。


目标的自动人偶已经被企业部队夺走，相关人士为了赚点外快而泄漏情报。


稍微调查过相关地点后，发现怪物比想象中更强。因此考虑到自动人偶可能存在的可能性，以及派遣自家部队前往的损害，便将取得自动人偶的方式改为收购。情报则是刻意只泄漏给最后很可能将自动人偶卖给自己的猎人。


遗迹中确实有自动人偶，但是企业对遗迹本身，以及旧世界的研究所与设备更有兴趣。为了压制遗迹（为了这个目的）必须驱除怪物，但是为了省去这些工夫，便以自动人偶为饵，将驱除怪物的工作推给猎人们。


说起来，自动人偶的情报打从一开始就全是捏造的。将许多猎人吸引到遗迹，降低遗迹的难度，同时有人企图取得与自动人偶完全无关的其他高价遗物。


西卡拉贝对富上说明了包含其他各种意图、利害、臆测、可能性在内的内容。富上则将这些内容原封不动地告诉阿基拉，让他露出自己当初听到这些内容时的表情。


「……考虑到这些种种（各种）的可能性，再以自己的方式推敲情报的可信度，最后判断有利益、有赚头的话就采取行动。这就是能赚钱的猎人的条件。」


阿基拉面露苦笑。对于一路走来都是顺其自然的阿基拉来说，这是相当刺耳的内容。越是认同内容，就越是觉得刺耳。


阿尔法对这样的阿基拉露出愉快的笑容。


『你也应该效法一下哦。』


『关于这一点，你就诅咒（咒）我的不幸吧。如果每次来到荒野都要考虑到遭遇怪物群的可能性，那我永远都入不敷出，根本不会有采取行动的机会了吧？』


『……没办法一笑置之就是你的特色。』


阿尔法的笑容变成苦笑。阿基拉认为自己随口说的话还是有效果，因此感到满足。


「怎么了吗？」


「没有，没什么。只是在想既然会提到这件事，就表示传闻（传闻）的可信度很低吧。和你交涉的猎人应该没有打算在这些事情上敷衍（蒙混）吧？」


阿基拉开玩笑般轻笑着回答，富上也回以类似的笑容。


「你在说什么啊？我不是有好好解释过情报有误的可能性吗？我自认有诚实地对交涉对象说明哦……哎，既然战力上没有问题，前往探索也没有损失。应该有这个价值……不过做出这个判断的是西卡拉贝就是了。」


「这件事也和西卡拉贝有关？」


「啊～～哎，其实没有直接关系。只是，发生了很多事。我现在和蕾娜搭档，不过这也是我训练的一环，同时也是蕾娜的训练。西卡拉贝和诗织小姐好像稍微谈过一些事……哎，总之发生了很多事。」


富上随口敷衍，回想起种种事情的开端，也就是与西卡拉贝的交涉。