阿基拉一行人再度开始探索遗迹，不久之后，他们抵达了与先前不同的场所。原本到处繁殖的植物突然消失，墙壁与地板像是被某种看不见的界线隔开，维持着干净（干净）的状态。


富上伸手对整体区域发出停止的指示。


「蕾娜，扩增实境显示了什么？」


「除了相关人士禁止进入……吧？前面没有之前用扩增实境看到的看板之类的。大概是用一般游客用的接收设定就看不见。」


「不能改用工作人员用的设定吗？」


「要改是可以，但大概没办法。就算改得成，应该也要花很多时间。」


「……如果业务用的保管室之类的地方就在前面，应该就快抵达目的地了。我们走吧。」


阿基拉一行人提高戒心，往深处前进。通道的光景完全感觉不到随着时间经过而劣化的迹象，就某种角度来说，是熟悉的遗迹样貌。


如果这是遗迹的清扫功能或修复功能，也许警备装置等其他功能也正常运作。这类警备机械大多比自然繁殖的怪物更加强力且棘手。以旧世界的感觉来说，就算是温和的捕获行动，经常连穿着强化服的猎人都会受到致命伤。


阿基拉等人慎重地在通道上前进，就在通道前方的房间出入口附近发现了其他猎人。对方也注意到阿基拉等人，表现出强烈的警戒。


「在那里停下来！继续靠近的话，我会认定你们有意交战！你们是哪里来的家伙！如果是柚木工业的相关人员，就提出身份证之类的东西！」


富上表示自己没有战意，回答：


「我们是多兰卡姆旗下的猎人！只是在探索遗迹的途中偶然来到这里！」


猎人稍微放松了戒心，开始联络伙伴。这时，从房间出现了其他猎人，前来确认状况。是率领这群猎人的黑泽。


黑泽看到富上，稍微露出惊讶的表情。


「那家伙是……」


「他说自己是多兰卡姆的猎人，偶然来到这里。怎么办？要赶走他们吗？」


「不，不用做到那种程度。没必要和多兰卡姆无谓地起争执。我会事先交代他们别多事……而且他们说只是偶然经过，有一半是骗人的吧。」


「也就是说，那些家伙也是吗？知道了，交给你处理。」


「嗯。」


黑泽在酒席上听西卡拉贝提过富上。西卡拉贝平常讨厌年轻人，当时却说得相当开心，因此黑泽印象深刻。


在奇妙的场合遇见了。黑泽这么想着，邀请阿基拉等人进入房间。




在房间内，黑泽与阿基拉等人在出入口附近面对面。


「我是黑泽，是这边的队伍的队长。」


「我是富上，这边的队长是我。」


「是哦。那么，就由队长之间来谈吧。在走廊上吵闹也很麻烦，所以我先请你们进来，谈完之后请立刻离开房间，而且要保持足够的距离。之后也请不要靠近这一带，这也是为了避免彼此发生无谓的争执。」


富上的表情因为些微的不满而扭曲。


「我们也是来收集遗物的。要我们离开房间可以理解，但是之后要收集遗物的地点，我们没道理受到限制吧？」


「有。」


「你说什么？」


富上原本只是不满的表情，转为消极但带有敌意的神色。富上身为自己的队长，当然不能轻易退让。他看向黑泽的眼神转为瞪视（怒目而视）。


但黑泽依然一派轻松，态度从容。


「你们也是来找旧世界制自动人偶的吧？我不知道你们的情报来源是不是跟我们一样，不过如果一样，那可真遗憾。我们已经确保了保管处，就在这个房间的深处。」


「咦咦！」


富上的不满与敌意等情绪，因为这番说明而烟消云散。蕾娜也面露惊讶。


「真、真的吗！」


「是啊。深处的小房间内，有四个装在保管箱里的自动人偶。我们只是隔着箱子稍微确认内容物，不过保存状态看起来也很好。虽然得到情报的时候，老实说我还觉得不太可信，看来是中大奖了。」


「四、四个……」


蕾娜再度垂头丧气（垂头丧气）。她垂头丧气（垂头丧气）的程度比刚才更深。黑泽苦笑着，像是在说他明白蕾娜的心情。


「在柚本工业安排的专家抵达之前，我们正在确保现场安全。如果有其他猎人在附近，可能会引来怪物。况且遗物的价值非同小可，单纯只是想从旁抢夺我们的遗物，这种误会也很有可能发生。其他队伍的猎人在附近，光是这样就可能成为无谓争执的源头。所以希望你们离远一点。这就是理由，希望你们能理解。」


黑泽带着轻浮的笑容说到这里，随后眼神锐利地看向富上。


「……如果明知如此，还故意在附近徘徊，就代表你们是刻意来妨碍我们。我们也会基于各种揣测，采取适当的对应。」


黑泽威吓的语气中带着几分威胁，富上与蕾娜都忘了垂着头，被他的气势震慑。诗织与香苗不着痕迹地移动到能保护蕾娜的位置，阿基拉则没有变化。


黑泽轻笑，恢复原本的态度。


「哎，该怎么说，我们也不想和多兰卡姆起争执。多兰卡姆的目标也是成为都市欢迎的品行端正的猎人吧？那就别做出会让我们彼此为了争夺遗物而互相残杀的行为吧。怎么样？可以的话，我们希望和平解决……」


阿基拉等人原本就无意争斗，再加上对方搬出多兰卡姆的方针，富上也只能选择和平收场。


「……我知道了。不过我们想和小队成员讨论接下来的行动方针。在走廊上谈也不太好，让我们再待一下。」


「可以啊，不过只有十分钟。你们把这里当成休息室，我们也很困扰。哎，这段时间你们有什么想问的就问吧。只要是我能回答的，我都会回答。」


黑泽留下这句话，离开了阿基拉等人。




富上像是要吐出累积在心中的郁闷，深深叹了一口气。他为了决定接下来的行动方针，表示想暂时留在房内，但主要目的其实是争取时间，好让失望再度袭来的心恢复。其他人也明白这一点，因此没有人开口，只有沉默流淌在众人之间。


在贵重的时间被消耗了约五分钟后，蕾娜甩甩头，像是要甩开显现在脸上的失望。接着她像是要重新振作，刻意绷紧表情。


「……哎，我也知道有这种可能性。转换一下心情吧。富上，接下来要怎么做？」


富上发现蕾娜意外地很快就恢复，尽管有些惊讶，但他小心不让惊讶显露在脸上。


「这个嘛，放弃自动人偶，改为探索一般遗迹。期待情报来源不在这里，或者（也许）其他地方也还留有自动人偶，将探索重点转移到远离此处的地点，继续寻找自动人偶。如果无法取得自动人偶，就判断继续探索这座遗迹不划算而撤退。大致上就是这三种选择。如果要继续探索遗迹或撤退，就是两种选择。老实说，我还在犹豫该怎么办。你们怎么想？」


富上认为在队伍干劲低落的状态下继续探索遗迹相当危险，同时兼具确认大家意愿的意图，如此询问众人。


诗织率先回答，同时诱导话题走向。


「那么，我投撤退一票。面对预料之外的状况，临机应变固然重要，但也有其限度。此外，无谓的留恋会导致注意力涣散，进而导致干劲降低。为了重新整顿探索遗迹的准备，我建议撤退。」


香苗察觉诗织的意图，她想让讨论变成多数决，于是轻笑。香苗说：


「那么，我投继续探索一票。我身为战斗人员，目前还有点消化不良。不管要继续寻找自动人偶，还是不拘（拘泥）于自动人偶，改找其他遗物都无所谓。」


诗织对香苗投以有些严厉的视线，香苗则以同意多数决的视线回应。


「我都可以。如果我的弃权票让票数平手，就追加富上的票。毕竟我基本上是答应听从队长指示才加入的。」


「……我也和阿基拉一样。今天富上是队长，交给你决定。」


阿基拉带着局外人的消极态度，蕾娜则是基于无法自己决定的某种依赖心态，将判断权交给富上。


富上陷入烦恼。因为阿基拉与蕾娜的判断，多数决这种逃避责任的方式被封杀了。身为队长，必须在限制时间内做出决定。距离做出决断的时间所剩无几。




待在同一间房间的其他几名猎人，有些惊讶地对阿基拉与蕾娜投出充满兴趣的视线。


「……女仆耶，有女仆耶。她们是多兰卡姆的猎人吧？多兰卡姆为了旗下猎人（们）雇用女仆的传闻（谣言）是真的吗？」


「不，应该只是猎人穿着类似女仆装的强化服吧。大概是用遗迹中发现的服饰改造的吧？听说旧世界制的衣服有很多特别坚固的款式。」


「嗯～～不过，你看，气氛很厉害（惊人）耶。该怎么说，不觉得好像真的女仆吗？虽然只有一边啦。」


「假设真的是女仆好了，你觉得她们会在遗迹里也穿女仆装吗？应该不会吧。哎，我也不太清楚真正的女仆是什么样子，没办法断言就是了。」


「听你这么一说，的确是这样。」


「有些企业会派遣受过战斗训练的女仆，负责防壁内的要人护卫。至于气氛，可能是使用了她们的装备，或是她们有在该处工作过的经历，有各种可能。不过无论是使用她们的装备，或是她们辞职后成为猎人，我认为那和真正的女仆还是不一样。」


听着这番话的男人对有些饶舌（じょうぜつ）的伙伴投以意外的视线。


「……你刚才说你不太清楚，其实还满清楚的嘛？」


「哎，还好啦。啊，对了对了，说到多兰卡姆，听说最近那里的小鬼们在崩原街遗迹相当活跃……」


男伙伴的表情变得有些僵硬，像是要掩饰般开始改变话题。


他们之中大部分的人即使看到身穿女仆装的诗织与香苗，也只抱持着聊八卦的兴趣，但唯独一人，名叫罗丁的猎人，对诗织投以强烈的视线。


站在蕾娜身旁的诗织，让罗迪对她抱持着强烈的情感。年轻、强悍、美丽。凛然的站姿透露出坚定的忠诚与信念，沉着的表情透露出不动如山的忠义与慈爱，女仆装则透露出明确的主从关系与机能美。这幅光景具备了所有强烈吸引罗迪的要素。


翻腾的感情刺激着罗迪的欲望。罗迪无法压抑这股欲望，于是带着有些严肃的表情，向黑泽寻求解决欲望的手段。


黑泽一口回绝了罗迪的请求。


「不行。」


「别、别这么说嘛，拜托你。」


「不行。我应该已经说明过了，为了全力确保场地，探索行动必须中止。如果分出人力去探索，这里的防卫就会相对变得薄弱。虽然那群人很听话，但其他人不见得如此。再说，就算再发现自动人偶，也没有人手可以分去防卫那边。」


「那就各出一半……」


「我拒绝把人员分成两半的荒唐提案。两边都变得薄弱，只会让两边都泡汤。既然那些家伙来了，就表示这座遗迹的自动人偶情报已经传开。而且那些家伙把被抢先一步的事告诉别人时，原本可能存在的低精确度，就会变成确实存在的高精确度。到时候，就会有人把取得自动人偶的手段从收集遗物改为夺取。为了阻止那些笨蛋做出笨事（模仿），所需的战力下限已经提高不少。不能做出分散战力的蠢事（模仿）。」


「……把我们找到自动人偶的事告诉那些家伙的不就是你吗？」


「当我们拼命确保现场时，他们一定已经察觉到了。」


罗丁又说了许多，但全被黑泽准确地反驳。


「给我适可而止。你很烦耶。不行。」


黑泽为了结束话题而加强威吓。罗丁因此畏缩，闭上至今不断说出临时想到的主意的嘴巴。


黑泽安抚罗丁。


「旧世界制的自动人偶有四具，成果已经很丰硕了吧？别贪心了，过度的欲望只会害死自己。见好就收是很重要的。再说，这次的丰硕成果也还没确定。必须把现场交给我们找来的专家，把自动人偶运送到都市，卖掉之后，才（才）能变成钱。现在还只是半途。在确定这次的丰硕成果，掌握大笔金钱之前，还不能松懈。专心在确定成果的作业上，懂了吗？」


「……那样的话，就不是我的东西了。」


罗丁的低语非常小声，黑泽完全听不见。不过他还是感受到罗丁的不满并未消失。黑泽叹了口气。


黑泽虽然率领着在场的猎人队伍，但严格来说他并非队伍的成员。这次的作战，他是被雇来担任这支猎人队伍的指挥者。


有不少猎人队伍会为了掌握难度较高的遗迹的攻略手感，或是为了提高危险作战的安全性，而雇用黑泽担任临时指挥官。有时甚至被揶揄为胆小鬼的黑泽，其指挥能显著提升部队的生还率。在比起利益更重视安全的场合，或是根据模糊不清的情报进入遗迹深处的场合，黑泽都会是相当重要的存在。


而当他以受雇队长的身份指挥部队时，不听从指挥的人也会增加。黑泽从罗丁的态度判断这次也一样，于是切换成这种场合的应对方式。


「算了，我也是受雇的队长。既然你说不听从我的指挥，那就随便你吧。不过，如果因此发生什么事，那也是在不听从我的指挥之下发生的。就算因此出现死伤者，我也不接受减少报酬。包含这一点在内，你去和其他人说清楚。」


黑泽仿佛在说已经讲完了般，将视线从罗丁身上移开，罗丁则以险峻的表情走了回去。


（……就算是花大钱特地（刻意）雇用我的家伙，一旦起了贪念，也会违抗我的指示。遗物的魔力总是蛊惑人心，我也得小心才行。）


黑泽轻笑，随后切换心情，开始在脑中修正作战计划，以罗丁未归队为前提。




阿基拉一行人朝着遗迹出口前进。不过并非直线撤退，途中会为了收集遗物而绕路。这是阿基拉遵从富上的决定，一面多少赚取成果，一面保持余力与从容地撤退。


回到植物茂密生长的场所后，与来时相同，由蕾娜观看遗迹内的扩增实境资讯，决定前进路线。在被绿意覆盖的遗迹内，凭肉眼难以寻找可能有遗物的小房间，这时就仰赖蕾娜的资讯。


他们沿着通往出口的路线前进，同时寻找可能有遗物的场所，以缓慢的步伐前进。在蕾娜凭直觉选中的房间，阿基拉等人将警戒与搜敌交给诗织与香苗，分头开始寻找遗物。


阿基拉发现了被植物覆盖的架子。他靠着强化服的身体能力扯断藤蔓，让架子内部显露出来，发现里面堆着许多筒状物体。他拿起其中一个仔细观察，发现透明的筒子中装着某种固体。不过阿基拉完全看不出那是什么。


『这是什么？阿尔法，你知道这是什么吗？』


『那是旧世界制的衣物。』


『衣物？咦？你说这个？』


阿基拉因为这出乎意料的回答而歪头纳闷，蕾娜注意到他的反应。


「阿基拉，你找到什么了吗？」


「嗯，找到了一点东西。蕾娜，你知道这是什么吗？」


蕾娜从阿基拉手中接过筒状遗物，仔细观察。于是她的表情变得有些僵硬，脸颊也微微泛红。


「我、我想……应该是旧世界制的衣物。虽、虽然只是推测，我想里面装的是经过压缩的衣物。」


「是这样哦？真厉害，你居然看得出来。你是怎么辨别的？」


「扩、扩增实境显示了内容物。你虽然看不见，但是我看得见。」


「哦～～是什么样的衣服？」


阿基拉只是随口问问，但蕾娜听了，身体微微僵住。随后她像是要掩饰（蒙混）般回答：


「……算是……旧世界风格吧？」


「毕竟是旧世界制的，当然会这样吧。不过呢，的确也有设计和现代服装很像的，就是那个吧？所谓的（所谓的）旧世界风格？」


「对、对对对，就是这样。」


「这样的话，应该能卖个好价钱。带回去吧。」


阿基拉开始把遗物塞进背包，这时富上也走了过来。


「阿基拉，有找到什么吗？」


「找到旧世界制的衣物。」


富上也拿起筒状遗物，表情有些疑惑。


「……这个吗？」


「对。蕾娜用扩增实境显示内容物，这样才看得出来……奇怪，不过全部都是这样吗？」


阿基拉把拿在手上的遗物递给蕾娜。富上也同样把遗物递给蕾娜。


蕾娜接下遗物，确认内容物后，像是要掩饰（蒙混）害臊般，表情有些僵硬。


「……里面混了其他东西。」


「是哦。是什么？」


「……像是饰品、器具、玩具（おもちゃ）之类的吧。」


阿基拉对蕾娜的表情感到纳闷，自己试着推测。


「看你的表情，里面混了不太值钱的东西吗？那我全部先给你，你挑掉看起来不值钱的。」


蕾娜先是露出有些烦恼的表情，随后换上充满干劲的认真表情。


「不，全部带回去吧。我对遗物的鉴定也没有那么大的自信。之后找到看起来更值钱的遗物，要是这些东西碍事，到时候再丢掉就好。嗯，毕竟是猎人嘛，这种判断是必要的。对吧？」


富上用力点头（同意）。


「的确。好，大家一起搬吧。」


「……我也要？嗯，对啊，一起搬吧。」


蕾娜摆出像是豁出去的态度，和两人一起开始装箱。阿基拉等人见状，都感到纳闷。


蕾娜和阿基拉两人不同，能用肉眼辨识遗物的内容物。其中也混了对蕾娜来说有些刺激的物品。


（我可是猎人耶。除了卖价之外，我也没资格挑剔找到的遗物内容物，而且在意这种事的话，根本没办法成为能赚钱的猎人。这种态度才是对的……没错！就是这样！找到看起来很值钱的遗物，应该要高兴才对！）


蕾娜如此说服自己，同时为了在阿基拉两人提出多余的问题之前完成作业（为了在阿基拉两人提出多余的问题之前完成作业），她有些急躁地继续作业。


（……我选上这里只是偶然，不过这里该不会是那种店吧？）


店内布满植物，墙壁等处严重劣化，扩增实境的显示资讯也严重残缺，已经完全看不出当初开店时的模样。


就算告诉阿基拉两人，让他们知道这些事，能让他们胡思乱想的要素也不会消失。这点小事蕾娜也明白。


蕾娜努力佯装平静，继续作业。幸运的是，没有人注意到她内心的动摇。