罗丁启动那具自动人偶，是许多偶然累积的结果，也就是运气。


伙伴偶然间得到自动人偶的情报。


众人在仔细准备探索遗迹时，多亏雇用了黑泽，虽然花钱但没有死就抵达了目的地。


发现四具自动人偶的保管场所后，黑泽判断就算在其他场所找到自动人偶，以战力也无法确实夺下，万一发现肯定会起争执，立刻停止探索周遭的细节。


黑泽与阿基拉等人达成协议，阿基拉等人没有探索周遭就直接离开，因此罗丁没有找到其他位在较近处的自动人偶。


黑泽指示罗丁先告知伙伴，罗丁在向伙伴说明时刻意省略了这一点，伙伴因此判断黑泽已经允许，就让罗丁独自前往探索。


这些偶然让罗丁抵达了那个场所。罗丁离开房间后直接探索周遭，偶然间，非常轻易地就在其他房间发现了保存的自动人偶。


自动人偶的收纳装置设置在一间略小的房间中央。外观看起来像是长期睡眠装置，上半部是透明素材的盖子与外罩，构造上可以清楚看见内部。内部收纳着停止机能的女性型自动人偶。


罗迪恩暂时（一会儿）看得入迷（神），脸上浮现喜悦之情。


本来他应该立刻回到同伴身边，这是考虑到危险与报酬两者之后的最佳选择。可是罗迪恩的笑容蒙上阴影，露出强烈的苦恼，他当场停下脚步，陷入烦恼。


在遗迹发现的遗物中，也有许多非常难以处理的物品。就算找到也不能碰，只能确保现场，委托专门业者处理。有许多遗物是广为人知的最佳手段。旧世界制的自动人偶也是那种遗物之一，黑泽也毫不犹豫地选择这个手段。


不过这个手段也有缺点，基本上遗物不会归发现者所有。由于处理起来困难到需要专门技术，因此支付给业者的费用也很高昂。大致上遗物会透过业者出售，支付的金额会扣除技术费与手续费。如果打从一开始就打算将遗物换成金钱，那么完全没问题，但对于想要特定遗物而潜入遗迹的人来说，这是个大问题。


请来专门业者时，条件大多是将该遗物拿出来竞标。发现者虽然也可以自己买下，但必须与想要贵重遗物的企业等竞争，基本上没有胜算。


罗丁烦恼到最后，将手伸向自动人偶的收纳装置。虽然不知道使用方法，但他做了各种尝试，试图打开收纳装置。他战战兢兢地触碰按钮、开关与类似触控面板的东西，对没有反应感到失望，但还是没有打消念头（停手）。


罗迪对自动人偶女仆，特别是旧世界制的自动人偶抱有强烈的憧憬。她们总是年轻美丽，拥有机械特有的盲从且不可动摇的忠诚，各方面都极为优秀，将存在意义全部奉献给主人。她们是某种将人类欲望直接具现化的存在，是旧世界技术诞生出的荒谬现实。罗迪在得知她们的存在时，虽然明白凭自己不可能获得，却还是无法自拔地渴望着。


虽然罕见，但非常听话的自动人偶有时会在遗迹中启动，承认启动者是自己的主人。


幸运获得自动人偶的猎人，会带着强力的自动人偶伙伴在遗迹中探索，转眼间就功成名就，成为一流猎人。这种传闻在东部并不稀奇，虽然数量不多，但也有实际案例。只要稍微调查一下，就能获得成功者的资讯，罗迪当然也知道这些事。


同时，他也从传闻中得知，追求这种幸运是胜算极低的赌博。


即使如此，罗丁还是决定赌一把，是因为他在现场看见了诗织。诗织站在蕾娜身旁的身影、她的站姿，与罗丁无意识中想象的理想十分相似。这强烈刺激了罗丁的欲望。而且眼前的女性型自动人偶也穿着女仆装。


罗丁理解这是场不利的赌局，但他认为在剩余的人生中，得到旧世界制自动人偶的机会恐怕不会再有第二次，于是决定赌一把。


而累积至今的偶然，又进一步累积了偶然。罗丁胡乱触碰收纳装置，这时气体泄漏的声音在他面前响起。收纳装置开始开启。


罗丁不由得后退几步的期间，收纳装置完全开启。接着身穿女仆装的自动人偶睁开眼睛，撑起身体，缓缓站起身。


搞砸了。这股强烈的念头在心中盘旋，交杂其中的期待与不安让心跳加速，罗丁对自动人偶露出僵硬的笑容。


「嗨、嗨。」


自动人偶面不改色，视线朝向罗丁。


下个瞬间，自动人偶使出的贯手刺进罗丁的胸口。白色手套贯穿罗丁的强化服，深深刺入手掌（手心）。


罗丁的表情从惊讶转为悲伤的苦笑。堆积起来的偶然在抵达幸运前崩塌，散落一地的偶然则成了不幸。


「……我想……也是！」


剧痛与现实让罗丁的意识从梦想家变回猎人。胸口受重伤的罗丁拔枪朝自动人偶乱射。


即使在旧世界遗迹发现自动人偶也绝对不要启动，不要贪心，拜托专家处理。这是在东部的猎人之间广为流传的自动人偶处理方法。而这个方法之所以能固定下来，最大的理由是不遵守这个方法的猎人们堆积起来的尸体。在遗迹启动自动人偶时，自动人偶在统计上最常采取的行动就是杀害启动自己的猎人。


在遗迹方的感觉中，猎人是未经许可就武装入侵设施的人物。自动人偶虽然有个体差异与产品差异，但大致上都会以此为基准做出判断。它们会判断将自身所有权给予不付钱就以非法手段取得自身的罪犯，等于是盗匪（小偷）倒贴，为了维持、恢复自身商品价值而行使武力。


之后，高性能自动人偶在启动后从周围的光景推测状况，基于旧世界的秩序、法律与价值观，有时也会在紧急时进行治安维持活动。为了排除非法占据土地与建筑物的集团，将高性能发挥到淋漓尽致的结果，就是被认定为强力的悬赏对象，而被悬赏了莫大的赏金，这样的事例也有好几个。


然后也有人认为这些事情是企业为了独占贵重遗物而散布的欺瞒（欺骗）情报。自动人偶将猎人认定为所有者的概率，其实比听说的还要高吧？也有这样怀疑的人。幸运获得强力自动人偶的罕见（稀少）例子，让其他猎人们的疑心越来越高。结果，做出鲁莽赌注的猎人无论经过多久都未曾绝迹。


罗丁在这场赌注中落败了。而必须付出代价的未必只有罗丁。




在遗迹中移动的途中，阿基拉对富上提出他有些在意的问题。


「对了，你说过我们预定当天来回，不过万一自动人偶被发现，你们打算怎么办？那些猎人看起来在那个房间防卫了很长一段时间，当天来回应该不可能吧？」


「老实说，就算真的发现自动人偶，我原本认为破损状态会很严重（很糟），无法启动。所以只要把坏掉的自动人偶搬出来就好。我原本是这么想的。」


「原来是这样啊。那如果我们先抵达那里，也只能放弃了吗？」


「不，那倒不至于。」


「不然要怎么办？」


「虽然不太愿意，但有两个次佳的方案。一个是联络多兰卡姆，请他们派遣增援部队。这种状况下，在联络的当下就会切换成多兰卡姆主导的作战，指挥权会被夺走，报酬也会大幅降低，所以我才不愿意。另一个是为（了）防止运作状态的自动人偶失控，在启动前自行破坏。只要破坏得够彻底，修理起来也比较容易。不过，自动人偶的收购价当然会大幅降低。好不容易（好不容易）找到的遗物，自己让它的价值大幅降低，这我也不愿意。」


顺（附）带一提，阿基拉等人在途中见到的自动人偶的立体影像，如果那真的是自动人偶，而且有启动的征兆，诗织与香苗原本打算二话不说就立刻破坏。


「……到时候要选哪个，得到时候再想。」


富上想象那种状况而稍微皱起眉头，注意到阿基拉正以佩服般的视线看着自己。


「……怎样啦？」


「没有，只是觉得你真的有在思考。」


「那当然。虽然有程度上的差异，探索遗迹也是赌命的行为。这种程度的假设当然会做。你也是吧？」


阿基拉有些心虚地挪开视线。在挪开的视线前方，他与别有深意地微笑（微笑）的阿尔法四目相对，于是又挪开视线。


富上察觉阿基拉的思虑意外地肤浅，不知该因为意外而傻眼，还是该再度佩服他能凭实力克服肤浅思虑所导致的困难。




在黑泽等人所在的房间出入口附近把风的男子注意到罗丁从通道深处走了回来。


「已经回来了啊？真是的，到底在搞什么……」


原本想用轻视的口气笑着迎接，男子的表情却一口气转为凝重。因为他注意到罗丁脚下延伸到深处的血迹，以及他尽管急着赶路，却踉跄（摇摇晃晃）前进的模样。


「敌袭！罗丁受伤了！请求支援！」


男子在房内如此大喊后，冲向罗丁。他扶住随时可能倒下的罗丁，也许是紧张的情绪突然放松，罗丁就这么昏了过去。


黑泽与其他猎人一起冲出房间，指示其他人往反方向警戒后，自己迅速往罗丁的方向移动。到达罗丁的下方（原本的位置）后，他迅速架起折叠式大型枪。枪身高速展开，变形为拥有简易防壁般的盾牌与比通道更宽的枪身的大口径枪械。


黑泽以目视确认罗丁的状况。藏在体内的延命功能、让肉体在负伤无法动弹时也能行动的强化服、只身探索迷宫的实力，这些要素勉强维系（连系）着罗丁的生命。


「还来得及！立刻把他搬回房间治疗！」


男人扶着罗丁，急忙回到房间。黑泽也一边警戒深处，一边缓缓后退。


（……胸口的一击。那伤势是怎么回事？不是枪械造成的……怪物的角吗？这附近有那种家伙吗？）


黑泽的疑问被从通道深处出现的人影打断。看到那道人影——穿着女仆装的妙龄女性，黑泽怀疑是诗织等人或其相关人士，但立刻打消念头，表情转为严肃。


「……自动人偶。竟然启动了！手套沾到血液！那伤势是那家伙造成的吗！」


黑泽毫不犹豫地扣下扳机。枪的瞄准机能事先测量过目标与自己的距离，设定成在开枪前于目标位置爆炸的炮弹高速飞过空中。炮弹在命中目标前爆炸，爆风与爆炎在通道中散（撒）落。


通道中的爆炎消失后，原本应该在那里的自动人偶也消失无踪，连一块碎片都找不到。黑泽表情严肃地咂舌。


（……被逃走了。恐怕几乎没有效果，爆炸位置也很奇怪。是距离测量出错，还是弹头设定受到干涉，或是用其他方法防止了损害？不愧是旧世界制的自动人偶，性能相当高。）


黑泽判断至少敌人离开了这里，枪再次折叠变小。


（应该不是炮击型，而是要变成机枪型吗……）


黑泽反省自己判断错误，表情严肃地回到房间。




他看向接受完治疗，躺在房间地板上的罗丁。


「状况如何？」


「没有生命危险，不过暂时不会醒来，也无法成为战力。」


「有没有办法只让意识清醒？我有事情想问这家伙。」


「没办法。他伤势严重，延命机能已经进入假死保护模式。随便解除的话，他的伤势会急速恶化，甚至可能死亡。」


「……这样啊。」


看到黑泽抱头苦恼，其他猎人感到不可思议。


「有什么事情非得马上确认不可吗？」


「是啊。我想知道这家伙被袭击的状况。虽然掺杂了我的推测，但这家伙应该是被自动人偶袭击的。刚才我看到疑似的人影，不过被对方逃掉了。」


猎人们开始议论纷纷。


「还有其他自动人偶吗！？」


「喂喂，该不会是罗丁启动的吧？」


「还不确定吧。会不会是看错人型警备机器人之类的？」


黑泽伸手制止猎人，让他们冷静下来。


「我想向这家伙确认这方面的事情。如果要以最坏的情况为前提行动，就必须事先破坏我们发现的自动人偶。」


「破、破坏……」


「可能性大致上有三种。第一种是遭遇已经启动的自动人偶。第二种是这家伙启动了新发现的自动人偶。到这里都还好。问题在于第三种，也就是虽然发现了新的自动人偶，但明明没有打算让这家伙启动，却还是擅自启动了。如果只是单纯靠近就会擅自启动，那倒还好。但如果是因为遗迹的防卫机能为了排除入侵者而远距离启动，那我们发现的四具也一样危险。现在可能只是启动程序的途中而已。旧世界制的自动人偶在整备状态万全时，可能比一般的悬赏目标还要强大。而且数量有四具。一旦交战，会非常不妙（糟糕）。」


猎人们表情严肃地互看。即使理解状况的危险性，但还是想避免破坏能换得庞大金钱的自动人偶，这样的想法从表情中透露出来。


「这、这些全都是假设吧？考虑到那种万一的危险性，没必要破坏好不容易（好不容易）发现的自动人偶吧？而且专家们迟早会到。等、等到那时候再……」


黑泽对乐观的男人投以强烈的视线，男人便闭上了嘴。


「我是受雇的队长，站在最后与你们队伍的利害关系完全无关的位置。所以有些人会觉得我有办法若无其事地提出这种像是要抛弃大笔金钱的提案吧。我不否认这一点，所以要怎么做就由你们决定。这次的报酬实在太大了，不是置身于直接利益之外的局外人该决定的事。」


「不、不是吧，这、这种事由队长来决定才是你的工作吧！」


「如果要我决定，就只有破坏一途。这样可以吧？」


黑泽如此强调后，猎人们就露出苦闷的表情开始烦恼。『


「我会负责看守，你们就花时间好好决定吧。说不定你们决定得越晚，状况就会越恶化，也说不定不会。就算有时间限制，说不定也会比专家抵达得晚。或者说不定已经太迟了。这部分我也不清楚，你们就随自己高兴花时间吧。」


黑泽转身背对猎人们，走向房间的出入口。在他背后，猎人们持续讨论着无法得出结论的话题。




阿基拉一边寻找旧世界的遗物，一边往遗迹外面前进的途中，突然对阿尔法提出疑问。


『听说只要拿出10亿欧拉姆就能买到自动人偶，如果资金充裕，是不是买一个比较好？』


阿尔法的表情难得有些不悦。


『我完全不觉得有这个必要，你想要吗？』


『没有啦，你不是让我的强化服、车子和摩托车动起来吗？我想说让自动人偶动起来，对你来说应该也很方便。』


『我不要。』


简短的一句话中蕴含着强烈的否定。


『这、这样啊。』


阿尔法的回答并非技术或规约上可能不可能，而是「我不要」这种有些情绪化的回答，让阿基拉非常意外。于是他感受到莫名的尴尬，为了掩饰尴尬般继续说：


『没有啦，没什么大不了的理由。我也不打算勉强拜托你。你想想，那个叫小椿的家伙在椿原大楼让自动人偶动起来了吧？我只是因此稍微想到这件事。』


『那是因为使用了旧世界制的自动人偶，而且是相当高性能的机体，再加上基本上是远端操作，辅助性质的行动也受到限制，而且我非常注意不让人格影响到机体的性能。前提条件根本上就不一样。』


『啊～～是这样哦。』


『就是这样。』


阿基拉回想起以前把阿尔法当成闹钟，结果让她非常不高兴的往事。从阿尔法的态度，他理解到这件事比当时更让她不高兴。


『虽然我不认为你有恶意，但不要再提起这件事了。』


『好的。』


阿尔法像是要表示心情已经恢复，露出微笑（呵呵）。不过阿基拉的表情还是有些僵硬（紧绷）。




黑泽要求猎人们做出决断后，已经过了一阵子。这段期间没有发生什么特别的事情，恢复冷静的猎人们倾向维持现状，等待专家抵达的意见。


黑泽自己也开始觉得是不是有点悲观过头了。


（虽然把那个自动人偶赶跑之后已经过了满长一段时间，但没有再度袭击。是完全赶跑了吗？设置在自动人偶保存箱的小房间里的情报收集机器也没有特别的反应，没有启动的征兆……是我杞人忧天（きゆう）吗？不过，有一具旧世界制的自动人偶在运作是事实，光是在那里徘徊（うろつ）就很危险了。但既然没有袭击过来，我们就没有必要处理。只要把状况传达给专门业者，之后交给他们处理就好。）


那个自动人偶现在在哪里做什么呢？黑泽忽然想到这点，于是把望向深处小房间的视线微微往上抬。


那具穿着女仆装的自动人偶，偶然就在黑泽的视线前方。她站在那个方向的天花板另一侧，也就是小房间上面的房间。她从小房间中自动人偶保存装置的正上方，持续向下传送信号。那并非单纯的远端启动信号，而是接近强行突破收纳装置与自动人偶电子防护壁的攻击通讯。


入侵方与防卫方都是旧世界制的自动人偶，照理来说要突破电子防护壁相当困难。但女仆装自动人偶将自己的通讯传送到遗迹的通讯网，伪装成通讯认证，再以强大的运算能力突破防护壁，虽然多少花了一点时间。


收纳在小房间收纳装置中的自动人偶们陆续睁开眼睛，接着以从内侧殴打、踹飞、撞飞收纳装置盖子的明显非正规运作方式来到收纳装置外。


黑泽察觉到设置在小房间的情报收集机器的反应，立刻展开行动。


「自动人偶启动了！应战！」


虽然也有可能是启动了但没有敌对意图，但黑泽毫不犹豫地舍弃了这个可能性。他将可变式手枪变形成机关枪，朝向深处的小房间门扉，在变形完成的同时开枪。无数子弹激烈撞上门扉，让整个房间都响起中弹声。


黑泽的枪击在门打开后依然持续朝内部射击，是为了不让启动的自动人偶们离开小房间（的手段）。同时也是为了争取时间，让猎人们做好应战准备。猎人们的本领绝对不差。即使因为突发状况而稍微困惑，也有实力立刻重整态势。黑泽只要僵住现场几秒钟就没问题了。


然而那几秒钟在四具旧世界制自动人偶面前太长了。


门从内部被猛烈地撞飞。而且自动人偶的收纳装置从内部准确地瞄准黑泽高速飞出。黑泽领悟到无法击落，于是大幅往旁边跳开闪躲。


在那个动作中，黑泽在收纳装置后方看见自动人偶们的身影。两具自动人偶以被抛飞的收纳装置为盾防御子弹，同时朝房间的出口前进。


黑泽原本想分神迎击那两具自动人偶，但视线捕捉到后方剩下两具自动人偶的动作时，他立刻放弃处理朝房间出口前进的那两具。后方的一具自动人偶瞄准黑泽，打算追加投掷收纳装置。另一具则打算以收纳装置代替钝器攻击猎人们。


黑泽在被扔出收纳装置后，又往后跳开躲避（闪避），同时开枪射击袭击猎人们的自动人偶，试图阻止它们的行动。趁这个空档（机会），两具自动人偶与黑泽错身而过，逃出了房间。


（被它们逃走了！……不，现在就当作敌人减少了！之后再思考它们分散战力的理由！首先要排除眼前的敌人！）


在猎人们做好应战准备之前，自动人偶已经将收纳装置挥向猎人们。没能完全躲开的猎人被击飞，撞上房间的墙壁。坚固的收纳装置也出现明显的凹陷。


面对明显想让场面陷入混战或误射，借此进行近身战的两具自动人偶，总算做好准备的猎人们也抱着多少会误射同伴的觉悟应战。


为了破坏原本能卖到大钱的高价遗物，为了击破变成强大敌人的旧世界制自动人偶，猎人们不断用子弹偿还自己判断错误的代价。为了防止连自己的性命都赔上，他们竭尽全力不断开枪。




穿着女仆装的自动人偶在植物丛生的遗迹中高速移动。长袖、遮住脚踝的裙子、随风飘逸的长发、比起机能性更重视外观的装饰品。这些都差点勾到，但自动人偶以身体的微妙动作控制那些东西，避开周遭的所有突起物，毫不费力地前进。轻易实现这一点，显示了旧世界制自动人偶的高性能。


这时，逃离黑泽他们的两具自动人偶出现，就这样进入女仆装自动人偶的背后，仿佛受到指挥般跟在后面。


女仆装自动人偶一边移动，一边从裙子内侧取出某样东西，扔给两具自动人偶。两具自动人偶理所当然地接住。


三具自动人偶就这样像部队一样在遗迹中前进。