阿基拉等人收集完遗物后，来到建筑物外头。蕾娜心情愉快地伸展身体。


「虽然没拿到自动人偶很可惜，不过以一般的遗迹探索来看，收获已经很丰硕了。」


能带走的东西就先带走。以这种心态收集的遗物让每个人背的背包都变得鼓胀。


富上因为平安抵达外头而稍微松懈了。他注意到蕾娜的松懈，像是要说服自己般对她说道：


「抵达都市前都算是遗迹探索。在变卖完遗物前都算是作战行动。之后顺利分配报酬，做到这一步，猎人工作就告一段落了。蕾娜，别松懈，继续前进吧。」


「我知道。毕竟这里还是遗迹内部嘛。啊，对了。阿基拉，可以请你开车载遗物吗？……我们的车后车厢有点窄。」


「知道了。」


「谢啦，帮了大忙。」


这样一来，有点令人害羞的遗物就不用放在身边了。蕾娜像是要隐藏这样的想法，露出微笑（呵呵）。


阿基拉等人迅速做好出发的准备，各自搭上自己的车出发。




黑泽等人总算破坏了两具自动人偶。


猎人们虽然多少受到一些损伤，但还是重整态势，瞄准射击，将自动人偶们逼到墙边。他们就这样持续射击大量子弹，从点变成面的攻击，借由中弹的冲击力道将自动人偶们推向墙壁，勉强封住它们的行动。


黑泽趁隙将枪变形为炮击型，对无法移动的目标使出足以匹敌战车炮的一击。虽然旧世界制的自动人偶在坚固度方面也属于高性能，但还是无法承受以对付旧世界制自动人偶为前提而准备的炮弹直击，机能（终于）停止。


即使遭到破坏，自动人偶依然保有充分的原型，看起来只有一部分破损，似乎还能继续动作。为了保险起见，黑泽又各射出一发炮弹，这才断定自己获胜。


「竟然让我们用上昂贵的炮弹。损伤如何？」


「虽然有四人重伤，但所有人都还活着。不知道是为了让我们保护他们，限制我们的行动，才故意不杀他们；还是为了镇压，只要让他们无法战斗就够了，所以手下留情。」


「怎样都好，总之快点治疗。如果能救就别让他们死。再确认一次剩余的子弹。如果数量不均等，就重新均分。」


猎人们赶紧开始作业。回到房间出入口附近的黑泽表情严肃地继续警戒，这时一名男子带着阴郁的表情走过来。


「怎么了？有问题吗？」


「……不。」


「这里只要有我一个人就够了。让有空的人去休息吧。」


黑泽发现即使自己移开视线，男子也没有要回头的意思，露出有点疑惑的表情。


「怎么了？」


「……不……抱歉。我应该按照你的指示，事先破坏掉才对。」


「是那件事啊。别在意。在那个时间点不破坏的选择也没有错。只是掷硬币赌输赢，结果掷出了反面。就只是这样。」


「不，可是……」


黑泽用认真又严肃的表情，看向在各方面都很在意的男子。


「而且现在也不是在意那些事情的时候。自动人偶至少还有三具。在专门处理这种状况的部队抵达之前，必须靠我们撑过去才行。别在意多余的事情。」


男子脸上浮现动摇的神色。


「袭击罗迪恩的家伙已经赶跑了，那两台应该也逃走了吧？」


「有可能带着援军回来，也有可能只是去拿武器。我们还在求生的途中，多余的后悔至少要等到专家的部队抵达后再说。一切都等活下来再说。也这样告诉其他人。」


男人带着消除多余后悔的严肃表情走回去。黑泽轻轻叹（吐）气，呢喃（嘟哝）：


「……差不多该到了，该不会出了什么问题吧？拜托不要啊……」


他避免做出让人听见多余的叹息而意志消沉，招致混乱的行为（举止）。在悲观的状况下不露出悲观的表情。黑泽注意不让猎人们看见他稍微抱头苦恼的表情。




阿基拉等人穿越了依达商业区遗迹的主要部分，也就是被植物覆盖的设施群的缝隙，来到绿油油的地面一望无际的外围部。


阿基拉在驾驶座上露出心情很好的表情。


『没想太多就来到荒野，没想到今天赚了不少。』


副驾驶座上的阿尔法露出微笑（呵呵），同时带着轻微的傻眼（傻笑）。


『阿基拉，我先声明，那可不构成肯定你这种走一步算一步的行动模式的要素哦。』


『我知道啦。不过难得的遗迹探索成功结束，我高兴一下也不为过吧？哎呀，抵达都市之前都算是遗迹探索吧？』


阿基拉只是随口这么说，但阿尔法的表情突然变得严肃。阿基拉见状，有些畏缩。


『阿基拉，提高警觉。』


『呃，我知道啦。不用摆出那种表情……』


『不是。后方有反应。有人在追我们。』


阿基拉的意识立刻配合阿尔法的表情，切换为备战状态。


『怪物吗？』


『这要看定义。人型反应有两个，正以非常快的速度朝这边过来。强化服或义体者急着奔跑也会有类似的反应。不过如果对方是猎人，而且有事找我们，至少会先用短距离通讯吧。我不认为那是友好的反应。』


阿基拉将驾驶交给阿尔法，自己从座位起身，移动到车辆后方的载货区。他在该处重新整装，打开车辆后方的门，同时向蕾娜等人的车辆送出通话要求。


从开启到一半的车门，可以看见蕾娜等人的车辆跟在后方。驾驶座上的蕾娜与副驾驶座上的富上注意到阿基拉的反应，感到纳闷。阿基拉的视线转向更深处，情报收集机器捕捉到反应源头，放大显示该处。在被植物覆盖而难以行走的地面，有一对身穿旧世界风格服装的男女凭藉身体能力高速奔驰。


「虽然不知道是什么，不过有人从后面追上来。富上，总之先指示我怎么处理……快闪开！」


阿基拉如此大喊的同时，阿尔法突然急遽改变车子的前进方向。在剧烈摇晃的车内，阿基拉看见后方的女性手中握着筒状物，光刃自筒状物前端伸出，高高举起。




在阿尔法告知阿基拉后方反应的稍早之前，香苗也注意到那个反应。


「大姐（姐）！好像有什么从后面追上来了。」


「……看来是这样。」


诗织对香苗依旧敏锐的察觉能力感到惊讶，同时提高对后方的戒备。随后她转头确认那个存在，面露疑惑。


「不是……怪物吧？是人？」


「看起来像人，但不是这一带猎人的服装。速度那么快，马上就会追上来了，不过看起来……不太像是热心助人，拼命想把失物送还给失主的人。」


「大小姐，后面……」


当诗织要提醒蕾娜时，车载资讯终端机传来阿基拉大吼「快躲开」的声音。几乎同一时间，诗织从后方抓住蕾娜，香苗从后方抓住富上，三人直接跳车。


下一瞬间，后方的女性猛然挥下光刃，斩击将蕾娜等人的车辆一刀两断。分成左右两半的车体顺从惯性往前冲，倾斜后接触地面，猛烈翻滚后在地面滑行。


追赶阿基拉等人的男女，是刚才与女仆装自动人偶会合的另外两具自动人偶。女性型再度举起光刃，拉近与诗织等人的距离；男性型则拿着像是手枪的武器，朝香苗与富上前进。诗织护着蕾娜摆出应战架式，富上则用手势指示香苗退后。


这时，两具自动人偶沐浴在大量子弹下，被轰向后方。阿基拉双手拿着SSB复合枪，从稍微往横向移动的车辆上开枪。装填普通子弹的普通弹匣以媲美迷你炮机枪的发射速度射出，转眼间就见底了。


『阿尔法！打倒了吗？』


『很遗憾，没什么效果。』


阿基拉将空弹匣从枪支排出，在压缩的体感时间中放开双手，迅速拿起附近的弹匣抛向空中，再度握住枪身，灵巧地将弹匣抵在枪身完成装填。


『虽然是普通子弹，但发射速度可是快得跟什么一样啊！太耐打了吧！那到底是什么啊！』


『恐怕是旧世界制的自动人偶，性能似乎也相当高。』


阿基拉回想起在崩原街遗迹的废弃大楼与人偶群战斗时的状况，理解了状况，表情扭曲。


『难怪这么耐打！因为贪心地拿走太多遗物，所以回来抢回去吗？』


『别管了，继续开枪。只要打倒他们，探索遗迹的成果就会增加。』


『说的也是！』


阿基拉再度展开压制射击。他回想起探索遗迹直到抵达都市为止，也许是因为这样，他不禁脱口说出奇怪的话，脸上浮现些许苦笑。




阿基拉的支援射击确实让自动人偶的动作变慢，但离破坏还差得远。


蕾娜与富上光是掌握状况就分身乏术，来不及应对状况。


诗织的脑海中浮现无数的应对方案，视线转向阿基拉。虽然完全听不见，但是看他似乎在喊着什么，诗织判断他要两人赶快过去，表情认真地与香苗四目相对，试图统一意见。香苗笑着回答：


「大小姐！恕我失礼了！」


「富上少年！忍耐一下！」


诗织抓住蕾娜，香苗抓住富上。随后也不说明，也不听对方回答，就朝着阿基拉的车辆猛然扔出。


蕾娜与富上在混乱中水平飞向空中。阿基拉注意到诗织等人的举动，尽管吃惊，还是停止射击，将双手的枪往上抛。随后他右手粗鲁地抓住（捉）飞来的富上，避免他撞上车体，左手则紧抱同样飞来的蕾娜，减轻冲击力道。随后他放开蕾娜两人，再度抓住（捉）了落下的枪。


阿基拉将注意力转回诗织等人与自动人偶。诗织等人将蕾娜与富上抛出，同时朝自动人偶发动攻击，已经与各自的目标在极近距离交战。


阿基拉理解了诗织等人想让蕾娜逃走的意图，视线转向惊慌失措的蕾娜与富上。他稍微思考后，从蕾娜两人身旁经过，走向停（妥）在车内的摩托车。




蕾娜陷入混乱。瞬息万变的状况让她无法跟上，五感传来的资讯也只在脑海中一闪而过，完全无助于重整思绪。


骑着摩托车的阿基拉以惊人的速度从蕾娜身旁呼啸而过。蕾娜见状，不由得惊讶地看向摩托车。摩托车直接从车顶跳上半空，轻巧着地后，加速朝着诗织等人前进。


诗织等人的身影逐渐远去，阿基拉朝着她们奔驰。蕾娜感觉自己像是被她们抛下，像是被她们抛弃，像是被她们抛下而逃走。蕾娜一感受到这一点，脑中的混乱顿时被涌现的悔恨与无力感一口气冲垮。


蕾娜被感情冲昏了头，跳下车就要冲向诗织等人。富上注意到她的行动，连忙用尽力气阻止她。


「放开我！」


「等一下！现在下车要做什么！冷静点！」


「放开我！放开我啦！现在、现在逃走的话，我又会……」


蕾娜泫然欲泣，想推开富上。富上也面露不甘心的表情，拼命阻止蕾娜。


富上也十分明白蕾娜的心情。那一天，在瑟兰迪尔大楼重新审视自己的弱点之后，拼命累积起来的一切都快要崩毁了。辛苦（つら）的训练、猎人工作中的成果，一点一滴累积起来的自信与支柱都快要折断了。


她只是自以为变强了，只是得意忘形了，结果遇到状况还是只能受到庇（かば）护，只能受到保护，没有能力抵抗（あらが）。这种无可奈何的认知正要压垮自己。富上觉得蕾娜的心情也是一样的。


富上之所以能勉强承受这种认知，是因为他身为队伍队长，认为最糟的情况下至少要让蕾娜逃走。身为队长该做的事，勉强支撑着富上。


而没有这份自信的蕾娜现在也几乎要崩溃。她把诗织与香苗当成诱饵（うかつ），连阿基拉都丢下，只打算让自己得救。她没有方法也没有力量，只能任凭状况摆布。现在就算跳下车，状况也不会改善，只会把累赘留在不上不下的位置。一旦蕾娜以为自己待在安全位置，而诗织她们发现她其实不在，只会更加扯后腿。这个事实刺穿（うが）了蕾娜的心。


富上见到蕾娜的动作越来越虚弱，感到安心（あんど）的同时，胸口也感到强烈的痛楚。但他还是想尽办法完成任务，为了询问恐怕已经转为自动驾驶的车子状况，他试图联络阿基拉。


资讯终端机传来阿基拉事不关己般的声音。


「干嘛？你应该知道我现在很忙吧？」


在富上回答之前，蕾娜挤出剩下的力气般大喊：


「阿基拉！为什么丢下我！你是不是想说我待在这里只会碍事，要我什么都别做，离远一点就好！你是不是要我闭嘴逃走就好！是这样吗！」


膨胀的自虐心渴求着最后一击，而勉强残存的支柱也发出抵抗的呐喊。不管怎么说，只要阿基拉回以「没错」，蕾娜的心就会屈服。


然而蕾娜预料中的回答没有出现，取而代之的是纳闷（kegen）的语气。


「没有啊，我非常期待你从远距离的支援射击。如果你在遗迹展现的身手，这种距离应该也打得中吧？」


「…………咦？」


蕾娜停顿了一下，随后短短的回应听起来像是回过神，又像是再度陷入混乱。阿基拉再度以不满的语气说道：


「咦什么咦？那辆车的自动驾驶设定是会在一定距离外就绕着周遭打转。如果距离太远，就联络我，或是你们其中一个人自己开车。用车子的机枪也可以，不过我完全没调整设定，要非常小心不要误射。」


「咦？啊，嗯？」


「你被扔出去大概很慌张吧，不过快点冷静下来。如果你没有诗织等级的近身战斗技术，只会妨碍近身战，才会被扔出去吧？不过你之后要自己找诗织她们发泄，不要找我。」


『抱、抱歉。』


『你爱用多少弹药就用多少，应该堆了不少。所以，我可不准你说子弹用光了，没办法继续掩护，要逃走。』


蕾娜表情骤变，怒吼道：


『谁、谁要逃走啊！开什么玩笑！我才不会逃走！』


『是哦。那就拜托你了。』


于是阿基拉切断了通讯。蕾娜明知通讯已经切断，还是大喊：


『他拜托我了！』


蕾娜像是要掩饰（掩饰）欢喜般，摆出愤怒的表情。


『富上！我不会让他有机会说要逃走！』


『那当然！』


『就是要这样才对！』


蕾娜重新在全身灌注强烈的意志。她深深吸气，让涌现的觉悟涨（みなぎ）满指尖、脚尖，以及头顶。


『看我的！』


富上见到蕾娜取回了斗志，也像是自己的事般开心（うれ）地笑了，然后自己也把软弱抛到脑后。


原本即将折断的支柱变得更加稳固。状况完全没有改变。但是蕾娜等人确实已经从随波逐流的人，转变成抵抗（あらが）的人了。




阿基拉双手握着SSB复合枪，骑着摩托车。在他身旁，阿尔法露出有些疑惑（けげん）的表情。


『阿基拉，那样真的好吗？』


『我已经尽到身为同行者的道义了。蕾娜她们不逃而死，也不是我的错。毕竟我没有拜托她们担任护卫，也没有答应她们的请求。没错吧？』


如果把诗织她们当成诱饵（おとり）逃走，就欠了她们人情。如果诗织她们因此丧命，就欠了更多人情。至少在阿基拉的基准中是如此。就算阿基拉去救诗织她们，结果蕾娜她们因此丧命，或者因此被诗织她们怨恨，都与阿基拉无关。至少比起不去救诗织她们，需要介意的程度大幅降低。阿基拉遵从自己的优先级，从车上跳了出去。


阿尔法刻意让阿基拉看见般叹气。


『那么，我该提供多少辅助？』


『在不会死的程度内。』


『知道了。』


阿基拉没有告知辅助对象，阿尔法也没有追问。




诗织与女性型自动人偶缩短距离，同时启动刀的机能。刀身震动发光，获得强化服身体能力的肢体将敏捷性加诸于刀上，瞬间斩向敌人。刀刃产生发光粒子，形成具备切断能力的波浪，明显能将位于攻击范围外的物体一刀两断的光刃飞向敌人。


这原本是敌人即使跳向攻击范围外闪躲，也会被伸长的光刃斩成两半的必杀斩击。但女性型自动人偶看穿刀身的实体，大幅跳向后方，同时以自身的光刃接下实体伸长的光刃，使其扩散、衰减，彻底防御。


飞散的光芒照出诗织严峻的表情，以及女性型自动人偶甚至让人感到从容的能面般面无表情，阴影仿佛显示攻防的优劣般更加明显。


女性型自动人偶挥动光刃。诗织服用抑制副作用、延长效果时间的低浓度加速剂，看穿光刃的动作，为了弹（打）开敌人，打算以自己的刀的实体部分接下敌人的光刃。但诗织察觉光刃的摇晃，反射性地切换为完全回避行动。


女性型挥出的光刃穿透诗织的刀，将现场的空间一刀两断。刀本身毫发无伤，但刀尖前方的地面植物被烧焦，连同地面一起被劈开。


（能切换刀刃实体有无的类型！真棘手！）


女性型的武器是类似伸缩式警棍的遗物。以自动人偶本体的能量为动力源，就能发挥超越原本性能的输出。因此在缩短的状态下，也能在近距离发挥充分的切断力。


敌人实力强大，若要一边保护蕾娜一边战斗，无法保护她到最后。诗织如此判断后，将蕾娜抛向阿基拉的车辆。而且为了防止阿基拉的车辆遭到破坏，为了阻止女性型再度攻击，为了确实让蕾娜逃走，她留在现场。她对这个判断正确而感到安心，同时也因为女性型比当初预料的还要强大而皱起眉头。


诗织与女性型高速移动，同时不断挥动彼此的刀刃。每当光刃挥出，仅存的些许光之轨迹在空中刻划出激烈的攻防。




男性人偶腹部吃了一记桦苗的踢腿。被踢飞的男性人偶自己也往后跳（避）开，减低踢腿的威力。着地后，他以脚刺入地面的刹车动作在地面拖出一条长长的线，重整态势，将手枪般的遗物对准桦苗，直线射出曳光（曳光）弹般的光弹。


桦苗看穿光弹的轨道，以右手产生力场装甲（Force Field Armor）的障壁挡下。被弹（弹）开的光弹在荒野中拖出一条钝角线，男性人偶又连续发射了三发光弹，桦苗同样以左右手掌挡下。


男性人偶维持着能面般的表情，停止动作。桦苗脸上原本浮现挑衅的笑容，却突然轻轻叹了口气，不满地呢喃：


「啊～真没意思。就算和人偶格斗，也跟打沙包一样，真无聊……」


说不定还满好玩的。期待消失的同时，桦苗的心也跟着冷却，笑容跟着消失。


「赶快毁了你吧。」


桦苗留下没有起伏的呢喃（喃），表情冷酷地迅速缩短与男性人偶的距离。他看穿光弹的弹道，以最小动作闪避，以几乎擦过弹道的些微动作躲过再度射出的光弹，瞬间拉近与男性人偶的距离。


桦苗在极近距离下，将右拳捶（chui）进男性人偶的胸膛。这拳不带丝毫斗争的喜悦，也对对象不感兴趣，只追求效率。这一拳突破旧世界制衣物的坚韧，以及旧世界制自动人偶本体的强韧（xiong4 ren4），在男性人偶的胸膛上造成损伤。