阿基拉骑着摩托车在崎岖不平的地面高速奔驰。茂盛的草木与藤蔓覆盖了细碎的瓦砾，更让轮胎容易打滑而翻覆。他凭藉荒野用摩托车的性能与阿尔法的驾驶技术克服了驾驶难度，表情凝重地赶往诗织她们战斗的地点。


在距离近到一定程度时，他将双手的SSB复合枪都指向女性型自动人偶。两把SSB复合枪射出大量对机穿甲弹。高单价高性能扩充弹匣的大容量发挥威力，弹幕朝着女性型直扑而去。


在这之前，女性型察觉阿基拉的攻击，猛然向后跳开，同时挥动光刃斜向斩断弹道。光刃挥动后，残光如墙壁般留在空中。那是与大气中的无色雾产生反应后留下的力场。力场减弱了直扑而来的子弹威力，让弹道稍微偏离。女性型凭藉着些许弹道的偏移与旧世界制自动人偶的身体能力，成功闪避子弹的直击。


阿基拉在惊讶之余，将射击从点状切换为面状。就算是女性型，要闪避四散于周遭的所有子弹也绝非易事。对机彻甲弹接连击中女性型的全身。


不过弹幕的威力也因而分散，无法造成致命的损伤。不仅如此，女性型甚至利用中弹的冲击力道，不断向后跳开，同样挥舞光刃抵挡子弹，同时不断拉开距离。当阿基拉将摩托车停在诗织身旁时，女性型已经远离了两人。


阿基拉放下枪，脸上难掩惊讶的表情，呢喃般说道：


「应该打中不少子弹啊。到底有多耐打？」


诗织在途中将攻击手段切换为枪击，这时也放下了枪。随后她对阿基拉露出有些不满的表情。


「阿基拉先生，感谢您的协助。不过，我原本希望阿基拉先生能以大小姐她们为优先。」


「包含撤退在内的判断是富上的工作。要说服蕾娜听从他的指示，或是强行让她服从，这是你们的工作。这部分要我来处理，我也不知该如何是好。」


诗织叹息。随后她露出看起来有些愉快的苦笑。


「下次至少要形式上委托护卫比较好吧。」


「就这么办吧。不过不管怎样，蕾娜都会抱怨吧？」


「请别担心。到时候我们会负责压制大小姐，阿基拉先生就负责当诱饵（たたか）吧。」


「原来如此。」


诗织浅浅一笑（ほほえ），阿基拉也回以笑容。这时恢复平常态度的香苗来到两人身旁。


「阿基拉少年，你又只顾着掩护大姐（あね），偏心（ひいき）哦？这样不太好哦。」


「没有啦，因为那边看起来游刃有余，我想应该没问题。你那边的对手呢？」


「阿基拉少年你来的时候，就跟那边一样逃走了。因为很麻烦，我没追。」


阿基拉回想起在崩原街遗迹深处的废弃大楼与人偶战斗时的情景，感到疑惑。


「……你那边的也逃走了？虽然只是印象，我总觉得那种家伙只要还能动，就会一直攻击过来。」


「我哪知道啊。」


「说的也是。好，回去吧。啊，不好意思，这台摩托车只能载一个人，你用跑的回去吧。」


香苗傻眼般夸张地摇头。


「阿基拉少年，你完全不懂得如何对待女性呢。这种时候应该要让位给我才对哦。只有我和大姐（あね）的话，总会有办法的。」


「不要。」


阿基拉断然拒绝，而香苗露出傻眼（あき）的表情。诗织见状，笑了出来。


『阿基拉，提高警觉。』


原本稍微放松（しかん）的气氛，因为阿基拉的意识回到备战状态，以及诗织与香苗对此做出反应而提高警觉，因而消散。


『阿尔法，位置呢？』


『遗迹的方向。数量多得像山一样。』


阿基拉将视线转向敌人所在的方向，表情不由得扭曲（ゆが）。在遗迹内部遭遇的生物类怪物正成群结队朝这里前进。


『我和诗织她们，为什么都没注意到那么多怪物？』


『恐怕是因为周遭茂密的植物。』


『和遗迹内部一样吗？真是麻烦至极的植物。话说回来，为什么会有那么多怪物……』


『这同样只是推测，恐怕是自动人偶们呼唤过来的吧。在这种状况下，虽然要找到自动人偶很困难，但要被找到就很容易了。我想它们是用高功率发出某种信号，吸引怪物过来。活（い）用旧世界制自动人偶的输出功率。』


『难道说，自动人偶撤退是因为争取时间的目的已经达成？』


『有这个可能。』


阿基拉表情更加凝重，注视着怪物群，这时其中一只怪物眉间中弹，当场毙命。紧接着附近的怪物们也接连中弹倒下。阿基拉正感到惊讶时，富上主动联络。


「阿基拉！诗织！香苗！立刻回来！那一带到处都是怪物的反应！蕾娜会用狙击应付追来的怪物！别管她们，快跑！」


别管她们，快逃。诗织还来不及如此回答，富上就切断了通讯。


「大、大小姐……」


「快走。」


诗织不由得看向阿基拉，与他四目相对。


「你的工作是压制大小姐吧？」


诱饵（替死鬼）的角色由我来当。阿基拉暗示般这么说，诗织脸上些微的动摇便完全消失了。


诗织以认真而诚恳的表情简短告知：


「交给你了。」


「快走。」


诗织对阿基拉低下头，随后便不再注意背后，以全速奔向蕾娜（的身边）。


香苗一如往常笑着。


「又只偏袒大姐（姐）啊？刚才我也说过，这样不太好哦。」


「少废话，快去。」


「真没办法。」


香苗愉快地笑了笑，同样毫不在意背后，全力奔驰。


阿基拉将双手的SSB复合枪指向怪物群，扫射的同时扣下扳机。


大量子弹直接命中怪物群，将怪物化为无数肉块。后续的怪物踩烂这些肉块，有效率地将其转化为植物的养分，同时前进。绿色大地转眼间染成一片红。




蕾娜为了掩护阿基拉两人，将枪械设定为长距离狙击用，因此她比其他人更早注意到远方的怪物群。集中精神瞄准的子弹像是被怪物吸引，接连命中。枪械性能、蕾娜的才能、保持冷静的同时适度提升斗志的亢奋感、反复训练与累积的实战经验，这些要素绝妙地组合在一起，实现了奇迹般的精密射击与发射速度。


在诗织与香苗随侍（そば）在侧的状态下，为了不陷入香苗必须大显身手的危险状况，同时也为了让蕾娜能赚取猎人工作的成果，诗织特别着重远距离攻击，对蕾娜进行训练。而训练的成果现在彻底发挥。


蕾娜看见诗织与香苗闪躲自己的弹道奔跑的身影，也看见阿基拉慢慢后退并压制怪物群的身影。蕾娜对于自己能协助诗织两人撤退，虽然只是在限定状况下，也终于脱离单方面接受帮助的立场，与两人站在互相帮助的立场，让她感受到强烈的成就感。


这时蕾娜的弹匣耗尽。这使得她高昂的情绪稍微冷却，无意识间浮现的笑容也转为蹙眉。备用的弹药连同车子一起失去了。


「富上！拿替换用的弹匣过来！我的枪也能用的！」


富上将他在阿基拉的车上找到的弹匣放在蕾娜身旁。蕾娜见状，愉快地露出有些得意的笑容。


「这弹匣不错嘛。」


「阿基拉说可以随便我用，不过之后他生气了，你可要一起道歉哦。」


蕾娜将弹匣装上枪，设定的同时露出恶作剧（开玩笑）般的笑容。


「哎呀，那是富上的工作吧？这方面的交涉是队长的职责啊。」


「真过分。」


富上苦笑，再度开始射击。蕾娜也立刻摆出射击姿势，配合设定好的目标群，透过弹匣将瞄准资讯送入子弹。于是瞄准镜显示捕捉到目标的同时，她扣下扳机。


蕾娜的枪连续发射的子弹朝着虚空飞去。紧接着弹道明确且不自然地转弯，接连命中目标。蕾娜对符合预期的威力感到满意，同时继续瞄准目标群，持续射击。


导引穿甲榴弹（榴弹）。大小与子弹相仿，近似小型导弹的特殊子弹。蕾娜使用的弹药，是阿基拉行使猎人等级50的折扣权利，加上他认为昂贵而特别珍藏的弹药。




阿基拉注意到子弹飞过自己头上，从上方突袭怪物群。


『她用了！我珍藏的弹药！明明很贵！我自己都还没用过！』


阿尔法对叹息的阿基拉微笑（露出笑容）。


『是你自己说可以随意使用车上装载的弹药。性能与价格相符，你就心怀感激吧。』


『……报酬的计算方式，要先扣掉这些弹药费，剩下的再分配。绝对要这样。』


阿基拉如此说着，蒙混（掩饰）自己的心情，对后续的怪物投出不满的视线。他把原因归咎于使用了昂贵子弹的理由。


『话说回来，数量也太多了。阿尔法，这未免太奇怪了吧？』


『确实如此。就算说是那两具自动人偶叫来的，数量也太夸张了。除非是把遗迹中的怪物全叫来，否则不可能这样。不过就算知道原因，状况也不会改变，现在先专心应付眼前的状况吧。』


『我知道……我也差不多该再往前进了。』


在背后的怪物数量减少许多后，阿基拉让摩托车加速前进，同时双手的SSB复合枪朝左右持续开火。他朝着从后方追上来，企图绕到前方的侧面的怪物们发射子弹风暴，将它们化为血肉。尽管如此，怪物群整体的数量还是没有减少太多。


『……真的太多了。备用的弹药在车上，还是早点追上比较好。』


难道我被下了诅咒，每次都会遇到怪物群吗？阿基拉这么想着，继续赶路。




在伊寄达商业区遗迹中，存在着无数半球状的建筑物。其中一栋的出入口附近，站着身穿女仆装的自动人偶。自动人偶利用遗迹的通讯功能，将强烈的讯号传送到内部。不久之后，栖息于内部的大量怪物朝着自动人偶蜂拥而至，直接冲出建筑物。


怪物群朝着自动人偶发动攻击，但自动人偶的身影在前一刻突然消失。随后在距离相当远的场所，遗迹外侧的方向再度现身。


怪物群朝着遗迹外侧前进，受到更强烈的讯号诱导，朝着阿基拉等人所在的方向一齐冲去。




全力奔驰的诗织终于追上阿基拉的车子，她猛然一跳，跳上行驶中的车子。随后她立刻确认蕾娜的安危。


「大小姐！您没事吧！」


蕾娜有些愉快地笑道：


「诗织，那是我的台词（seirihu）。」


「……说的也是。总之您没事就好。」


迟了一会儿，香苗也跳进车内。


「喂，这样很挤耶。挤一挤啦。」


「这样一来，就只剩阿基拉了。」


富上将视线转回阿基拉的方向，就见到阿基拉让摩托车更进一步加速，奔驰于荒野上。


「……等一下！该不会连阿基拉都冲过来吧！该不会连摩托车都一起冲过来吧！」


摩托车像是在说「正是如此」般更进一步加速。在慌张的富上面前，阿基拉应用摩托车的姿势控制装置，让车体微微抬起，就这样让摩托车跳跃。摩托车往上飞起，直接降落在阿基拉的车顶。着地声在车内微微响起。


蕾娜与富上看着车顶，轻声发出感叹。


「……好厉害（すごい）。」


「那家伙，好像什么都能办到啊。」


香苗对阿基拉的特技表演开心地笑着。诗织则因为担心目睹刚才那一幕的蕾娜会不会受到影响，有些苦恼。




阿基拉跳下摩托车后，留在车顶上将视线转向后方。怪物群依然健在，精神饱满地奔驰追来。速度是怪物群较快。


『真缠人啊。阿尔法，不能让车子跑更快吗？』


『没办法。地面不适合行驶，车体也贴满了沉重的装甲贴片，装载的弹药和遗物也相当重。虽说是荒野用的高输出车辆，还是有极限。』


『这样啊。那就没办法了。』


『哎呀，要丢弃货物吗？真浪费（可惜）。』


『是要赶跑怪物啦！』


『开玩笑的。』


阿基拉因为阿尔法无聊的玩笑话而叹息，同时朝着怪物群举起SSB复合枪。这瞬间，阿基拉的世界扭曲了。


阿基拉配合着输出全开而擅自动作的强化服，同时硬是推开因为高速而产生的强烈空气阻力，甚至觉得这样的动作很缓慢，同时从映入视野的阿尔法认真的表情理解到目前的危机状况，阿基拉高速转身，拉近与敌人之间的距离。


一度被赶跑的两具自动人偶从空中高速落下，降落在车顶。着地的冲击粉碎了车体坚固的装甲贴片，突破了连炮击都能承受的力场装甲（Force Field Armor），让车体扭曲。


在装甲贴片的碎片以缓慢的速度飞散的世界中，男性人型推开飞散的碎片，迅速朝阿基拉发射光弹。


阿基拉以足以将脚下的装甲贴片压（挤）得变形的脚力，产生足以勉强躲开极近距离发射的光弹的移动速度，同时冲进男性人型的怀中。紧接着右手的SSB复合枪刺向男性人型的胸口般抵住，顺势将男性人型推倒。他以车体与枪夹住男性人型，逼迫对方处于无法闪躲的状态，以做好SSB复合枪会损毁的觉悟，以极快的发射速度射出子弹。


大量的子弹射进男性人型的躯干部分。子弹在命中躯干后，几乎无误差地撞上后续的子弹。子弹在极狭窄的范围内反复跳弹，以压力让子弹彼此结合。将狂暴的子弹威力集中于一点的冲击，从与香苗战斗时受到的损伤处传（传）向内部，破坏了男性人型的发电机。


女性型在着地的同时开始攻击阿基拉。她将伸缩式警棍变成光刃，迅速摆出架式，朝阿基拉挥出斩击。在攻击前的短暂时间，摩托车发挥足以垂直贴在大楼侧面的接地力道，以初速急驰，猛然撞上女性型。女性型因为这阵冲击而稍微失去平衡，斩击轨道偏离。光刃从阿基拉的侧面（side）通过，车体的装甲贴片产生的力场装甲（Force Field Armor）被切开。明显比刀身长的斩击痕迹通过车体边缘，将更前方的怪物一刀两断。


四散的冲击转换光照亮四周，四散的装甲贴片遮蔽光线，形成阴影。在只有无法追上光速的物体静止般缓缓移动的世界中，阿基拉让意识加速，将意志灌注到自己的身体，让身体追上意识的加速。


女性型像是要砍飞保护阿基拉的摩托车，将之拨开。车体被深深砍中的摩托车从车顶掉落，在荒野上翻滚。遭到破坏的摩托车在被砍中的瞬间，将车体的力场装甲（Force filed armor）提升到极限，尽可能夺走女性型光刃的输出。


这段期间，阿基拉击破男性型，拉近与女性型的距离。女性型的光刃输出降低，无法射出斩击，也配合阿基拉拉近距离。两者速度相等的结果，阿基拉在女性型挥动光刃前就钻进她的攻击范围。


女性型再度挥出光刃，阿基拉以其中一把SSB复合枪的枪身抵挡。为了在短时间内将扩充弹匣清空，他将保护枪身免于开枪冲击的力场装甲（Force filed armor）提升到极限。尽管如此，枪身能承受光刃的时间仍极为短暂。但阿基拉利用这短暂的时间，以另一把SSB复合枪刺向女性型，将她推倒。接着他像破坏男性型时那样，朝女性型的胴体部分射出大量子弹。


和事先承受过香苗猛烈攻击的男性型不同，女性型并未立刻遭到破坏，而是挣扎着试图逃走。阿基拉将强化服的输出提升到极限，竭尽全力压制并持续开枪。当弹匣耗尽时，女性型也终于停止动作。同时，阿基拉也无力地瘫倒在地。


一切发生在转瞬之间。




诗织与香苗为了确认状况，灵巧地从车辆后方的门爬上车顶。目睹现场的光景，两人脸上满是惊愕。


一度驱离的两具自动人偶停止运作，倒在地上。阿基拉也像是与它们同归于尽般倒在旁边（side）。而在阿基拉的旁边（side），穿着女仆装的自动人偶表情愉悦地站着。


诗织与香苗将那具女仆型自动人偶视为敌人，反射性地开始行动。两人都在一瞬间拉近距离，诗织高速拔出发光的刀身，香苗则是以力场装甲（force field armor）强化过的拳头，加上强化服的输出与奔驰的冲劲，挥出拳头。


女仆型站在原地，一步也没动，脸上浮现微笑。她用右手抓住（つか）诗织的刀，用左手抓住（つか）香苗的拳头，挡下两人的攻击。两人合力的冲击力道通过女仆型的身体，传到脚下，压碎了脚下的装甲地砖，但女仆型本身却毫发无伤。


诗织与香苗对女仆型轻易（たやす）挡下自己的攻击感到惊愕（きょうがく）。女仆型仿佛理所当然般微笑着开口：


「你们不阻止我吗？」


诗织放开刀子，往后跳开的同时立刻举起枪。香苗踩住女仆型的一只脚，抓住（つか）她的手臂，封住敌人的闪避动作。诗织立刻瞄准女仆型的颜面开枪。


射出的子弹被女仆型的手挡下。女仆型完全看穿了弹道，不仅没有闪避，甚至在子弹命中前就抓住（つか）了子弹。慢了一拍，女仆型为了抓住（つか）子弹而放开的诗织的刀掉落在脚边，发出声响。


女仆型机器人用力挥动手臂，将香苗拉开。香苗被甩飞出去，降落在诗织身旁。在表情非常严肃的诗织等人面前，女仆型机器人将抓（ざま）住的子弹丢弃在荒野，捡起刀子扔还给诗织，对诗织等人露出亲切的微笑（ほほえ），仿佛要再次表达自己没有敌意。


「请不用担心，我已经没有交战的意思。我有好好工作，对得起我领的薪水。」


诗织抓住飞回来的刀子，表情严肃，尽管犹豫，还是将刀子收回刀鞘（さや）中。香苗见状也解除战斗架式。虽然解除架式，但完全没有解除警戒。诗织也一样。对方是2对1的劣势，再加上蕾娜就在下方，两人随时做好了再度展开战斗的心理准备。


香苗偷偷服用王牌的强化药，开口争取效果显现之前的时间。为了争取时间，她开口说道：


「既然没有战斗的意思，希望你至少自我介绍一下。」


女仆型机器人有些夸张地行礼。


「我是隶属于里昂兹提尔公司的泛用人格，名叫奥莉薇亚。若是有缘，请务必惠顾（いーかげん）。」


诗织等人的表情浮现强烈的惊讶与无法完全隐藏的动摇。


奥莉维亚从裙子内侧取出一张白色卡片，将卡片轻轻弹（打）向诗织。诗织抓住（接住）卡片，纳闷（疑惑）地稍微确认卡片后，对奥莉维亚露出纳闷（疑惑）的表情。


「这是……」


「不是给你的。等他醒来后请交给他。告辞。」


奥莉维亚指着阿基拉留下这句话，微微行礼。下一瞬间，奥莉维亚的身影突然（忽然）消失。诗织连忙观察四周，但完全找不到她的踪迹。


「……立体影像？从哪里冒出来的？」


香苗皱起眉头，表情看起来有些愉快。


「……大概是在卡片飞出去后就消失了。我想她应该是用高度迷彩隐藏实体，留下立体影像后就离开了。而且那个立体影像直到消失前都还有动静。带有动静的立体影像，真是相当高明的诱饵。那应该也是旧世界制的自动人偶吧。哎呀～真是好险！」


香苗像是要掩饰自己的欲求不满，稍微加重了语气。


车内传来蕾娜的声音。


「诗织！那边发生什么事了！」


「我马上回去！之后再说明！请各位小姐继续对付怪物群！怪物快追上来了！」


突如其来的状况让蕾娜等人停下手边动作，这时她们连忙再度开火。


香苗对诗织投出意味深长的视线。


「所以，大姐（姐）？现在要怎么办？」


「……先回到车底再说。」


诗织理解了香苗的问题，但拒绝回答。




诗织等人回到车内。香苗粗鲁地将搬来的两具自动人偶扔进车内深处，诗织则小心翼翼地让失去意识的阿基拉躺下。


诗织先安抚要求说明的蕾娜等人。


「请各位冷静。阿基拉先生只是昏过去而已。首先，麻烦各位小姐继续对付怪物。富上先生，请您继续开车。因为阿基拉先生昏倒，现在不知道车子的自动驾驶设定。最糟的情况下，车子有可能突然停下来。请立刻切换成手动驾驶。」


「知、知道了。」


富上急忙赶往驾驶座。原本分配工作是身为队长的富上的职责，但是就力量差距而言，诗织等人占上风，再加上事态的急迫性，他没有抱怨就立刻动身。


「只有我和香苗，无法得知上头发生了什么事。阿基拉先生醒来后有必要向他询问详情。详细情形就等他醒来之后再说吧。在那之前，麻烦大小姐继续对付怪物。我和香苗要稍微休息一下，因为有点累了。」


「咦？只有我一个人对付？」


蕾娜显得有些疑惑，香苗对她摆出挖苦般的笑容。


「大小姐，我们一回来，您就打算马上撒娇吗？」


「我、我做就是了！」


蕾娜反射性地回嘴，同时在心中暗叫不妙。要补足富上和阿基拉的火力，她不认为会轻松。她表情有些僵硬（抽搐），拼命开枪，但与怪物群的距离还是逐渐缩短。她瞥向诗织等人，发现她们真的在休息，而且香苗还挖苦般对她挥手。


「我做就是了！」


这算是被当成独当一面的猎人的结果，应该高兴吗？蕾娜有些烦恼，但还是拼命地持续开枪。


诗织将蕾娜与白色卡片都纳入视野，表情认真地不断思索。