阿基拉在住处的浴室洗去今天的疲劳。


「……今天也发生了很多事啊。都那么辛苦了，收支应该会是黑字吧……应该没问题吧？」


阿基拉对他投出寻求同意的视线，一起泡澡的阿尔法则回以微笑，像是要煽动（搧）他的不安。


『谁知道呢。』


「这种时候应该说没问题吧。」


『你连蕾娜她们的行动都要求我保证，这让我很困扰。况且包含破坏的自动人偶在内，你把取得的遗物都交给蕾娜她们去卖了吧？你就是嫌麻烦，我也没办法。』


「哎，坏掉的自动人偶也不能拿去给葛城吧。感觉就算是葛城也不会收购。而且我觉得原本就有管道变卖遗物的蕾娜她们应该能卖到更好的价钱。」


『我不是在责怪你。你问我有没有问题，我也很难回答。只是这样而已。』


「我知道啦。」


阿基拉轻叹一口气后，像是要转换心情，表情稍微严肃起来，像是要说给自己听般继续说：


「没事，没事的。诗织也说了，如果有什么问题会先代垫。也就是说她认为能卖到高价，不会亏钱。没事的。」


『哎，最糟的情况，就用新买的装备去找蕾娜她们抱怨吧。』


「说的也是……装备啊。」


阿基拉一度转换心情，再度露出难以言喻的表情。


『怎么了吗？』


「……没有，没什么。」


阿基拉再度失去许多装备，决定先在静香的店里用手头的预算能买到的金额来调度装备。首先以枪械为优先，订购了三把已经装上改造零件的SSB复合枪，不过静香当时的表情还残留在阿基拉的脑海。


要是她问起什么，就干脆地承认吧。阿基拉原本这么想，但静香什么也没问就接下了订单。不过她脸上浮现了除了轻微的惊讶与傻眼，甚至能感受到温柔与达观的难以言喻的微笑。


已经坏了吗？阿基拉原本以为她至少会这么问，但静香完全不提那件事，开始闲聊其他话题，让阿基拉莫名紧张。


「……她什么也没说。那把应该没问题才对。嗯。」


『看见猎人接连弄坏价格超出店家主要商品的高价商品，若无其事地又订了新货，静香身为生意人，因为营业额上升，就以这个理由来弥补内心涌现的微妙情感，阿基拉不知道有没有这种感觉呢？』


「既然不知道就不要煽动我的不安！」


『因为你在意得不上不下啊。这方面就看开一点吧。要是太在意，因为担心装备而受重伤，那就本末倒置了哦。』


「是没错啦……」


『虽然装备坏了，但本人平安无事。这样就够了。阿基拉确实对静香的店营业额有贡献，而且也不是故意弄坏装备。所以不管静香有什么想法，像是对于卖出去的商品被粗暴对待的不满，或是反而陷入不得不粗暴对待装备的状况而担心，这些阿基拉都不需要在意。最重要的是，事到如今才在意这些也太晚了吧？』


「……说的也是。」


自己是想让静香担心吗？阿基拉如此自问后露出苦笑。就某种意义来说，自己是自愿以自己的意志前往死地。这种愿望未免太贪心了。这种程度的事自己也明白。阿基拉像是要这么说服自己，露出苦笑，为了转换心情而寻找其他话题。


「……话说回来，那张白色卡片到底是什么？」


『那好像是营业用的认证卡。也是用来联络那个自称奥莉薇亚的自动人偶的物理认证密钥。如果是旧领域连结者就能直接联络，不是的话只要使用旧领域连结装置，就能直接联络那个自动人偶。大概是营业目的而留下的吧。』


阿基拉不由得看向阿尔法。


「阿尔法，你当时就知道那是什么了吗？」


『嗯。』


「……为什么那个时候不告诉我？」


『你没办法假装不知道吧？』


阿尔法理所当然般笑着。阿基拉觉得确实如此，同时也觉得无法释怀。


「那个其实非常有价值吗？」


『以相对友好的态度与旧世界的存在取得联络，你认为这有多少价值？这就要看你怎么想了。』


「我觉得相当有价值……我之前认为没什么价值，这样想是错的吗？」


『正好相反。那张卡片要尽快脱手才是正确答案。要活用那张卡片，至少需要与连接旧领域手段相关的知识。如果你随便执着于那张卡片，对方就会怀疑你可能拥有手段与知识。所以我才没告诉你。刚才我也说过，你没办法假装不知道吧？』


「……我想我办不到。」


听见里昂兹提尔社的名字时就动摇了，还被诗织察觉。理解那张卡片的价值后，阿基拉没有自信能不执着于卡片，干脆地交出去。他没有自信。


『对吧？我姑且先声明，你可别以为自己被骗而胡思乱想。你反而要认为是对方硬塞给你的。如果你小心保管，可能会招来不必要的怀疑。』


「说的也是。我也不想被监禁。」


旧领域连结者光是被怀疑就有可能被监禁在猎人办公室。既然阿基拉真的是旧领域连结者，就算怀疑的根据是与旧领域完全无关的情报，也绝对不能被抓。阿基拉斩断了对卡片的留恋。


『况且阿基拉根本没有持有克珑，打从一开始就不可能雇用奥莉薇亚来协助你。能办到这种事的至少也要是能支付克珑的企业或富豪，就是这种层级的存在。』


「您说的对，根本是天方夜谭。打从一开始就没有缘分啊……嗯？不过我总觉得诗织好像知道卡片的价值，她有这方面的管道吗？」


『哎，她穿着女仆装，又称呼蕾娜为大小姐，也许多少有这方面的管道吧。对于卡片的价值，也许她也多少知道一些，就算她对这方面有某种程度的了解也不奇怪。』


「的确……听你这么一说，蕾娜她们到底是做什么的？看起来也不像防壁内的有钱人把猎人工作当成娱乐……」


阿基拉泡在热水中，稍微想象蕾娜等人的来历。不过他想不出什么头绪，这个疑问不久后也溶解在热水中。




隔天，久我间山都市低阶区域中一间猎人专用的高级旅馆，富上、西卡拉贝、蕾娜与诗织四人聚集于此。


富上将100万欧拉姆的钞票堆放在西卡拉贝面前，西卡拉贝将钞票收进怀里。富上见状，露出得意且欣喜的笑容。


「3000万欧拉姆，我收下了。」


「我确实收下了。」


见到西卡拉贝笑得莫名开心，富上心中涌现强烈的成就感。蕾娜见状，感到纳闷。


「富上，刚才那是怎么回事？」


「没什么，别在意。」


西卡拉贝转换心情，恢复严肃的表情。


「富上，你的训练在今天结束，现在就在这里开始。」


「现在？等等，我们不是为了分配昨天的收入，还有讨论遗物的变卖手段才聚在这里的吗？」


「这是最后的训练。在猎人工作中，顺利结束分配成果的交涉也是猎人的重要技能。这有一半算是实地演练。富上，这次你借助了阿基拉的力量。你向实力比你高强、交情尚浅的猎人求助，而且在事前报酬分配的协议尚未完成的状态下。你绝对不能认为对方会因为你们交情变好就让出赌命取得的成果哦。反而要认为对方会贪心地要求更多。」


西卡拉贝厉声说完，诗织也表情严肃地接着说：


「大小姐，这也是大小姐的训练。我和西卡拉贝先生站在阿基拉先生那边，会试图以交涉夺走大小姐你们的成果。请大小姐和富上先生合作，阻止我们的行动。」


「我先声明，要设想最坏的情况，也要考虑与阿基拉的战斗。然后绝对要避免这种状况。面对确实没有胜算的对手，该如何闪躲（回避）对方的恫吓（威胁），这也是重点。」


「阿基拉先生要求尽快支付经费。枪械、摩托车、车辆、强化服、弹药与回复药。有些东西在短时间内修理会增加费用，有些东西甚至只能重新购买。这些经费的总额大约是10亿欧拉姆。如果花时间变卖遗物，就不可能尽快支付。」


「看是要以预定变卖的遗物为担保借钱先支付，还是说明状况请对方等待，仔细思考后再决定。10亿欧拉姆的支付，杀戮时毫不迟疑且思考短浅的猎人愿意等多久，要慎重地判断。」


「报酬也不能轻易说要均分。每个人都会把自己的性命看得很高。必须从战斗也没有胜算的对手、无法沟通的对手身上，不战斗就确保利益。要是无谓地惹对方不高兴，就会发生不必要的战斗。」


「虽然也可以透过猎人办公室委托中介，但当然会花费费用，对方的怨恨也不会消失，不是最佳手段。不过也有必要这么做的时候。」


「请充分考虑中介也可能白费的可能性。那无法保证安全，请务必注意。」


「那么，开始吧。」


「开始吧。」


西卡拉贝与诗织散发出干劲十足的气魄。富上与蕾娜则带着僵硬的笑容面面相觑。


分配完成果后，猎人工作告一段落。富上与蕾娜在最后的工程中自力奋斗，同时也充分理解了猎人雇用交涉人员的理由，以及多兰卡姆的存在意义。


多兰卡姆当初设立的理由，是为了确保猎人因负伤等原因引退的伙伴能有工作（机会）。因为即使是疑心病重的猎人，如果是值得信赖的伙伴，就能放心把需要信用的麻烦工作交给他。多兰卡姆的组织型态虽然逐渐改变，现在也依然代为处理这些麻烦的工作。


富上与蕾娜在西卡拉贝与诗织的严厉指谪下，疲惫不堪（困顿）的同时，到了日落时分才终于谈妥交涉。之后阿基拉告诉他们，他认为扣除经费后，报酬的分配只要平分就好，经费的支付也不急着处理，换言之这次的交涉真的只是训练，某种角度来说只是白费力气。他这么告知后，两人忍不住大叫：




久我间山都市防壁内的都市经营总公司大楼。与经营相关的干部们聚集在大会议室里。


在这场会议里，柳泽露出非常不高兴的表情。


「中止后方后勤路线的延伸，这是什么意思？」


柳泽那张感情稀薄的脸孔（容貌）渗出的怒气传遍整个房间，其他干部们也跟着动摇起来。久我间山都市的临时基地，以及朝着遗迹最深处延伸的后方后勤路线都归柳泽管辖。现在他不但插嘴，还做出妨碍的指示，这等于是向柳泽挑衅。面对与统企联也有联系的人物，一个地方都市的干部敢当面反抗，可不是受点伤就能了事。


接近都市中枢的干部试着安抚柳泽。


「不是中止。是为了缓和顾客的不安而暂时中断。后方后勤路线的延伸是不是刺激了遗迹，才会引发前阵子的袭击？许多顾客都提出了这样的抱怨。」


「后方后勤路线的延伸并非招致前日袭击的原因。不对，就算这是事实，应该也已经列入考量了。这不构成中止后方后勤路线延伸的理由。建设中的前线基地也是为了因应这种状况（情况）。事实上，前日的袭击也获得了一定的成果。如果成果不足，就增加防卫预算。上次我应该也这么要求过了。是谁阻止的？」


柳泽的心情持续恶化。包含地位比柳泽高的人在内，没有人愿意以自己的地位为代价，即使被钉上十字架也要阻止他。


「冷静点。在这么短的期间内遭受两次袭击，也能理解顾客的不安吧。」


第一次是柳泽搞的鬼，现场也有人知道这件事。柳泽的气势稍微减弱。


「……开通前往崩原街遗迹深处的道路，整顿容易入手高价遗物的环境，促进都市经济的重新活络。后方后勤路线的建设就是为了这个目的。比起防壁内的胆小鬼的叫唤（嚷嚷），应该优先考虑当初的目的吧？」


「我明白，我们也不希望中止计划。再怎么说也只是暂时中断。顾客虽然害怕第三次袭击，但那也是对都市防卫能力的不满。如果能够轻易击退敌人，不管遭到几次袭击都不会感到不安。而且，你不是要求配备新型机吗？这是个好机会。只要将新型机配备到前线基地，实施后方联络路线的防卫就可以了。要完全运用新型机需要准备时间。在这段期间，后方联络线的延伸工程就暂时中断。你的意见会通过，希望你能做出这点让步。如果在这段期间发生第三次袭击，新型机能够顺利击退敌人的话，这个实绩应该也能让新型机配备到防卫队本队。如何？」


柳泽没有立刻回答。房间里弥漫着充满紧张感的沉默。


「……就算中断后方联络线的延伸工程，我也不能接受削减预算。这部分的预算要全部挪用到配备的新型机上。」


「如果那架机体也能用在探索深处的遗迹，我就允许。」


柳泽的表情从非常危险的状态恢复成平常的笑容。语气也变成平常那种轻浮的感觉。


「既然这样，那就没办法了。我知道了，了解。」


会议室里传出许多安心（安心）的叹息（叹息）。


之后，干部们检讨了许多议题。其中，后方后勤路线周边负责探索区域的成员之间也发生了小冲突。


「下一个议题，有人指出探索区域评价有不正当行为。这件事由提出者负责检讨。」


至今为止担任会议主持人的男人如此说道，名叫宇多岛的男人便站起身，视线转向因幡笑道：


「我是宇多岛。正如各位所知，崩原街遗迹深处分配了各个负责人的区域。然后各自实施区域调查，根据发现的遗物价值等决定进一步调查的优先级等，也就是预算等事项。」


宇多岛在这里暂时停止说明，意味深长地继续看着因幡。因幡不悦地催促他继续说下去。


「大家都很忙，希望你不要浪费时间。」


「那么，我继续说。因幡，我收到报告说从你负责的区域发现了旧世界制的资讯终端机，这是事实吗？」


「是事实。那又怎样？」


「我要在此告发这是假报告！」


「你说什么！」


在变得有些吵闹的房间里，回过神来的因幡粗声粗气地说道。


「别开玩笑了！那是通过都市的鉴定课的正式报告书耶！你是想说我对那份报告书动手脚吗！？那毫无疑问是旧世界制的情报终端！你这是在找碴！」


「我不否认那是旧世界制的情报终端。」


「那有什么问题吗？」


「问题是发现地点……有可能是把在其他遗迹发现的遗物，运到你负责的区域！为了提升你负责区域的价值！」


「你、你说什么……！？」


因幡露出些许焦躁。但他立刻甩开这种情绪，粗声粗气地说道。


「你、你这是在找碴！有什么证据！」


「我们这边也掌握了情报。」


「那种东西，是你们那边捏造（でっち）出来的吧！你们打算用这种子虚乌有的怀疑大肆宣扬，降低我负责区域的评价吗？就算是捏造（捏造）的证据，只要主张是被抓住了不明确的证据，就算被指出有疏失也能彻底脱身。」


「哎，我就知道你会这么说。」


因幡看着露出得意笑容的 UDADZIMA，内心虽然越来越不安，但还是继续露出虚张声势的表情。


（隐蔽做得完美无缺！不可能会穿帮！……不，难道是那个女人！？）


维奥拉把自己那份遗物交给自己，该不会全都是为了这个目的吧？该不会是为了陷害自己而拟定的作战计划吧？伊奈美如此怀疑，但没有表现在脸上。既然遗物确实是旧世界制的资讯终端机，自己的意见应该会得到采纳。伊奈美如此心想，同时装出镇定（故作镇定）的表情。


屋狄斯像是在说「一切都在预料之中」般笑了。


「即使提出彼此的情报，也无法立刻判断哪一方正确。也有可能因为证据不足而不了了之。所以，就让我提出确实的情报吧。你向鉴定课提出的旧世界制资讯终端机，我全都向统企联的综合遗物鉴定局提出了查明出处的调查委托！然后拜托他们当场报告调查结果！」


伊奈美僵住。然后因为动摇而发出微微颤抖的声音。


「你、你居然，做到……这种地步！？你以为委托调查要花多少钱啊！」


「不过我付了高额的调查费就是了。你应该也知道，统企联综合遗物鉴定局就算多少有些误差，还是能确实分辨出是否为在崩原街遗迹深处发现的遗物。那么，就请你报告吧。」


伊奈美快要撑不住虚张声势的场面了。屋岛看着她的模样，露出夸耀胜利的表情操作手边的机器，房间中央随即显示出男人的影像。


「我是统企联综合遗物鉴定局的人。详细调查结果之后会寄给您，不过您希望我们口头说明调查结果，所以我就简短回答。我们进行了充分的调查，结果指定的遗物在该处周边被发现的可能性……」


伊奈美已经放弃，恐怕正在内心咒骂陷害自己的维奥拉，以及委托他的屋岛。屋岛得意洋洋地看着她，直到听见后续的说明。


「……我们做出结论，可能性非常高。报告完毕。」


「……啥？」


「……咦？」


屋岛与伊奈美以非常简朴的声音，完全表达出内心的想法。


「如果没有其他问题，我就先告辞了。请问还有什么事情吗？」


回过神来的 UDADZIMA不由得大叫。


「怎么可能！？不可能！不可能有这种事！一定是哪里搞错了！」


「这是统企联综合遗物鉴定局正确调查后的结果。详细内容请参考我们寄送的资料。即使您无法接受这个结果，我们也无法退还费用。请见谅。还有其他问题吗？……那么，我先失陪了。」


男人的影像消失。UDADZIMA像是看到难以置信的画面般，视线游移不定（徬徨）。


「怎么可能……不可能……那个遗物的出处应该是日柄加住宅区遗迹……不，至少可以确定是从其他地方运来的！……！？因幡！你该不会把找到的遗物带出去，然后再运进来吧！？就为了陷害我！？」


回过神来的因幡隐藏内心的想法，露出意味深长的笑容。


「你在说什么？别乱找碴。」


「那你刚才的动摇是怎么回事！？」


「听到有人准备了陷害自己的计划，任谁都会动摇。不过，你最后只是胡思乱想，自掘坟墓而已。」


因幡与宇多岛村的立场逆转了。因幡像是夸耀胜利般地笑着，宇多岛村则极为狼狈（ろうばい）。这显示出彼此竞争的人之间的胜负。


担任司仪的男人平息了场面。


「你们两个都坐下吧。因幡，今后也请你小心别做出会让人怀疑的行为。」


「我完全没有那种打算。不过，似乎有人会过度揣测。我会更加注意。」


因幡以从容的表情就座。


「宇多岛村，这个疑惑就当作已经澄清了。今后也请你不要做多余的追究。」


宇多岛村虚弱地沉默就座。


「那么，进入下一个议题。关于自称遗迹管理者的人与进行交易的人被发现一事，由柳泽来说明……」


会议就这样继续下去，仿佛两名男人的进退根本无关紧要。




回到自己房间的因幡开心地笑着。


「虽然觉得事情变得很不得了，不过还是撑过去了！那个女人不是为了陷害我而跟我接触，而是为了陷害宇多岛村而利用了我吗？算了，反正碍眼的家伙已经失势了。」


她笑了一阵子，恢复平静后，开始看着综合遗物鉴定局的调查资料，思考该如何整理状况。


（话说回来，那个遗物的出处真的是我负责的区域啊。真令人惊讶……正确来说，是负责区域的边缘，未调查的部分。上田岛那家伙，大概是认为只要遗物的出处不是崩原街遗迹就足够了，所以判定出处的范围相当广吧。）


恢复冷静的伊奈美，开始将自己拥有的情报一一连结。


（那个猎人，好像叫阿基拉吧。我记得他是隐藏的高手（かくはん），实力强到会被强制接下猎人等级调整委托。如果是这种实力的人，就算从前方的未调查区域生还也不奇怪。而且如果他发现了与保管遗物的场所连（つな）结的隐藏通道，就算隐藏遗物的出处也不奇怪。因为如果出处曝光，猎人蜂拥而至，隐藏通道也很容易曝光。）


这时伊奈美想起阿基拉的事，操作资讯终端机。


（这个猎人在我调查那个区域时，似乎是最优先被那个人型怪物袭击的人。如果这是因为这个猎人在未调查区域收集遗物时，被遗迹的系统辨识出长相的缘故。如果这是因为对遗迹来说，比起只是被视为可疑人物的其他猎人，这个猎人被当成明确的犯罪者，所以捕获的优先级比较高。遗物的出处就是前方的未调查区域。综合遗物鉴定局也认为这个可能性很高。不知道综合遗物鉴定局是如何锁定这个可能性的。因为严岛在费用上小气，所以情报不足而没有公开。算了，重要的是调查结果，不是过程。）


严岛的脑袋里浮现柳泽要求配备的人型兵器。


（那架机体似乎性能相当高。听说只靠近战装备就打倒了与大楼同高的大型怪物，而且也获得许可可以用来调查遗迹……未调查区域的怪物再怎么强大，只要凑齐十几架应该就没问题了。不管怎样，真的有必要找到遗物。如果遗物的出处就是那个未调查区域，只要还有遗物残留……把那个叫阿基拉的猎人也拉进来……再加上多兰卡姆的那些人……名义上和战力上都十分充足……）


伊奈美脑海中的各种情报逐渐组合。


「……这下运气站在我这边了吗？」


伊奈美毫不掩饰野心，加深了笑意。