久我间大楼的高楼层，由久我间山都市主办定期举办自助餐会。防壁内外的企业家们齐聚一堂，互相认识（连络），加深友谊，收集情报，扩展商机，是交流的场合。基本上出席者并非被都市经济潮流翻弄的弱者，而是创造、操控、支配潮流的强者。对于熟悉的人来说，光是观察自助餐会的站位与出席率，就能推测参加者的都市经济地位与成功程度。


谢丽尔与维奥拉一起参加了这场自助餐会。这是在临时基地与因幡交易后几天发生的事。


维奥拉穿着稍微暴露的礼服，善意解释的话，酝酿出惯于秘密行动的妖艳气质。往反方向解释的话，散发出可疑（可疑）的恶女的恶劣气质。


谢丽尔基本上穿着较为保守的清纯（清秀）服装，配戴散发高雅与些许性感的饰品。虽然不至于被现场气氛吞没，但看起来有些紧张的站姿，简直就像不习惯自助餐会的某位千金小姐。


恶女想趁机接近不习惯这种场合的大小姐。看在不知情的人眼里，只要观察谢丽尔等人的互动，大多会做出这样的结论。


谢丽尔说出内情：


「话说回来，这手续还真麻烦。」


薇奥拉露出过来人对门外汉的笑容。


「这麻烦的手续意外地重要哦。尤其是有亏心事的时候。就算是虚有其表的场面话或借口，有跟没有差很多哦。可以让远处观察的人降低警觉，减少进入具体调查的契机。」


「是这样吗？」


谢丽尔等人与因幡谈妥，将遗物转手到她们的遗物贩卖店。但是将都市所有的遗物转手给表面上毫无关（联）系的店铺，凭因幡的权限终究还是有困难。于是因幡编造出这样的借口：她在餐会上偶然认识了意气相投的人物，看出对方的商业才能，以先行投资的名目将价格稍高的遗物转手给对方。此外，因幡还挑选了其他与特权相关的复数投资对象，同样以这个借口安排特权的调整。


「谢丽尔，我要去其他地方露个脸，暂时离开一下。可别露出马脚哦。」


「要是有什么状况，我会叫维奥拉来处理。」


「判断得不错。」


维奥拉对谢丽尔带刺的回答以从容的口吻回应后便离开了。谢丽尔从维奥拉的态度感受到自己与他对于这种场合的熟悉程度差距，表情变得有些严肃。


谢丽尔独自一人后，刻意当起壁花。这是为了（为了）顺利撑过这场餐会。既然是餐会的参加者，原本应该积极地向陌生人攀谈，努力拓展人脉。然而谢丽尔要是随便找人攀谈，就会暴露出在场众人理应知道的知识不足，「某处的千金小姐」的幻想会消失，很有可能被当成混进来的可疑人物。为了（为了）防止这种事态，她事先做好准备，就算之后有人找她攀谈，她也会装成不怎么想参加而保持最低限度的礼仪，扮演听众的角色。首先，她与出席者保持距离。


暂时（一阵子）背靠着会场的墙壁，观察自助餐会的状况。参加者的站姿与贫民窟的居民截然不同。谢丽尔也明白自己的服装姑且满足了这个场合的着装规定，但是她没有自信连自己的站姿都能满足现场的基准。因为她知道，出身背景这种事，看的人一看就知道了。在这个前提下，她仔细观察参加者的模样，努力让自己的站姿接近同种类型。


谢丽尔的视野中，屡次映出妨碍她努力的东西。那就是配置在会场的各种料理。对大部分的参加者而言，那些料理只是用来促进谈笑的调味料。但是对谢丽尔来说，那些是只要吃下肚就会大幅动摇意志，难以抗拒的美味结晶。


为了不要因为好奇而吃下那些料理，在这里出丑，谢丽尔事先在久我间大楼的高级餐厅吃过同种料理。而与贫民窟的食物相差甚远的美味（美味）让她不顾事前的警告，表现出夸张的反应。


因为不知道（的关系），所以会犯错。因为知道（的关系），所以无法抵抗（抗拒）。谢丽尔就处于两者之间。为了假装成适合参加自助餐会的参加者，必须扮演出吃惯这种程度食物的人。为此，她事先用便宜的食物塞满胃部，得到几乎令人痛苦的饱足感，借此增加对伸手可得的美食的抵抗力。


然而，每当会场陈列的料理映入眼帘，胃部就仿佛多出一个胃袋般刺激食欲。谢丽尔勉强抵抗（あらが）着，也因此让微笑（ほほえ）变得有些僵硬。


「谢丽尔……？」


谢丽尔将视线转向声音传来的方向，见到克也面露有些吃惊的表情站在那里。


「好久不见了，克也。」


稍微聊聊天，转移食欲吧。谢丽尔这么想着，亲切地微笑（呵呵）。


「话说回来，竟然会在这种地方遇见你，还真巧……不对，应该不是巧合吧。像克也这种等级的猎人，被邀请来参加这种自助餐会也不奇怪。克也经常参加这种聚会吗？」


克也并非穿着平常的强化服，而是穿着适合这场合的稍微打扮过的服装。但是因为不习惯，那身打扮还留着几分突兀。而且这意料之外的邂逅，这无意识中期盼的机会，让他有些狼狈（惊慌）。


「啊，呃，我是第一次参加这种场合。虽然参加过几次类似的活动……」


「是这样吗？其实我也是第一次。因为朋友邀约，再加上有点事要办，所以这次是第一次参加。我们一样呢。」


谢丽尔从附近的侍者手中接过两人份的饮料，将其中一杯递给克也。克也顺其自然地接下。


「那么，就当作是巧合的邂逅，为这次的邂逅干杯。」


谢丽尔面带微笑（浅笑）与克也四目相对，让克也的玻璃杯与自己的玻璃杯相碰。玻璃杯发出清脆的声响。


谢丽尔优雅地啜饮杯中饮料的模样让克也有些看得入迷，脸也微微泛红。随后他回过神来，一口气喝光杯中饮料。




薇奥拉在自助餐会的其他场所，对多兰卡姆的干部水原摆出谄媚的笑容。水原则反过来对她摆出不悦的表情。


「薇奥拉，你（你）是怎么混进来的？」


「说混进来也太失礼了。我可是正式受邀的宾客哦。」


「情报贩子哪有资格参加。你以为我为了参加这场自助餐会（会）费了多大的工夫？我不知道你是不是握有警卫的把柄，还是给了他钱，但要是和这种可疑人物交谈，被当成同类可就受不了了。别和我说话。」


看到水原完全不相信自己所说的话，薇奥拉愉快地笑着，从怀里取出邀请函。水原狐疑地确认后，表情染上惊讶之色。给薇奥拉的邀请函确实是正式的邀请函，而且寄信人的名义上还记载着都市要人的名字，伊奈美。


「薇奥拉，你（你）……是怎么拿到的？」


「你也知道吧？我不会说谎（うそ）。」


邀请函的取得途径也是决定立食餐会参加者地位的要素。就这一点而言，透过伊奈美取得邀请函的薇奥拉地位比透过多兰卡姆的管道取得的水原高。


「既然你已经理解我是正式受邀的客人，就该感谢这缘分，加深彼此的交情。这样彼此的管道也会变广，而且我也有话想跟你说。」


「……麻烦长话短说。」


水原被薇奥拉勾起取得管道的机会，尽管表情显得有些不服，还是切换了态度。


预料中的反应让薇奥拉暗自窃笑。她先提出几个无关紧要的话题争取时间，然后态度不变，混在话题中继续说道：


「对了，那个调查的后续消息呢？就是之前贫民窟骚动时，有人告诉那个叫克也的男孩扒手所在位置的那件事。」


「后续消息？怎么可能有那种东西。之前给你的资讯就是全部了。」


水原与薇奥拉的交易中，她将多兰卡姆针对那件事的调查结果泄漏给薇奥拉。


调查结果发现，告诉克也阿尔娜下落的人是聂鲁戈。克也对多兰卡姆的调查员如此表示，聂鲁戈也干脆地承认了。


聂鲁戈偶然在贫民窟附近目击阿尔娜被带走的光景。起初他以为在贫民窟是稀松平常的光景，没有放在心上，但后来转念一想，也许那人物是克也挂心的对象，便姑且联络了克也。聂鲁戈对调查员如此说明后，表现出有些懊悔的态度，认为既然事情会变成那样，当初就不该告诉他。


调查员根据这些证言确认事实后，向多兰卡姆的干部提出调查结果。干部们则根据这份调查结果，向久我间山都市提出报告书，主张多兰卡姆与那场骚动无关。传给薇奥拉的正是那份报告书的副本。


薇奥拉露出意味深长的微笑（呵呵），同时再度强调：


「真的就这样结束了吗？真的没有后续消息？」


水原对薇奥拉的态度感到疑惑。但是她心中浮现的疑问，方向性受到对方恶劣的个性影响。


「我先声明，那种程度的调查结果不值得付钱。事到如今就算你抱怨，我也不打算接受。我可不想被你（您）为了方便而偏颇的情报别有用心地交给我，再被你为了方便而使唤。如果你认为只要在这里提出要求，我就不会随便闹事，再以与都市高层的关（关）系为诱饵，我就会答应，那你就大错特错了。」


薇奥拉夸张地表现出意外的样子。


「那是误会。只是就我而言，我觉得把那件事当成偶然来处理不太对。而且就算真的是偶然，我也觉得再稍微确认一下比较好。我在想自己或许能帮上忙，说起来就是基于对顾客的善意而提出的建议哦？」


「一切都是偶然，多兰卡姆并未组织性地介入那场抗争。这就是多兰卡姆的官方见解。如果你不想与多兰卡姆为敌，就别多管闲事（事）。如果你坚持那并非偶然，那就是聂鲁戈为了报答克也的救命之恩，自以为是地采取行动的结果。如果你连这种结果都要加上自己的解释，不就变成聂鲁戈寻找机会对克也下手的结果了吗？这种会让人误解的偏颇情报，我一（也）不想要。你至今为止究竟把多少单纯的偶然改写成他人的恶意？」


水原投出锐利的视线，但薇奥拉从容地摆出装模作样的态度，回以微笑（笑容）。


「真是天大的误会。我只是根据费用提供正确的情报。的确，因为费用不足，就结果而言，情报的种类与精确度也会有所偏差，这我不否认。但是以精确度低的情报为基础进行解释，我可不负责。」


「哼，真会找借口。不管怎样，我不需要你的情报。」


「是吗？真可惜。哎，这也不是能强迫推销的东西，我就先收手吧。」


水原的预测只对了一半。薇奥拉想把聂鲁戈的相关情报卖给水原是事实，但内容接近建议、忠告或是警告。


薇奥拉为了调查聂鲁戈的经历，发挥了她的手腕。多兰卡姆方面也很快就查证了她原本就掌握的经历。接着她想进一步调查聂鲁戈有把柄的部分，以及可能招致误解的过去。


结果，提供情报来源的情报贩子中，有一部分突然断了联系。能取得联络的情报贩子则提供了比较无关紧要的普通情报。薇奥拉从结果感受到危险，于是中止了调查。


（和多兰卡姆干部的联系断了也很可惜，所以我才想若无其事地提醒他……哎，算了。如果什么事都没发生，那就算了。万一发生什么事，就当作是选择不向我购买情报的人的下场吧。）


薇奥拉露出意味深长的微笑（呵呵）。水原觉得她的态度可疑，对薇奥拉想推销的情报产生了兴趣，但转念一想，这也许是对方的企图（企图），便压抑了好奇心。


总之，薇奥拉的情报至少能保证正确性。一旦知情，就会照着薇奥拉的意图行动；但是不知情就会破灭。薇奥拉要斟酌分寸。助长这传闻（传闻）的种子又多了一颗。发芽与否就看运气了。




谢丽尔与克也继续谈笑。因为根本无法描述根本不存在的大小姐生活，面对滔滔不绝地讲述自己活跃表现的克也，她基本上只是听众。


克也在这短暂（一阵子）内都在崩原街遗迹从事后方后勤路线的建设相关工作。主要工作是与遗迹深处的强力怪物战斗，或是帮忙收集后方后勤路线周边的遗物。这些经验谈是掌握遗迹深处状况的贵重情报，要推测都市攻略遗迹的认真程度，这些情报也相当重要，原本必须用钱购买。克也获准参加这场自助餐会，也是因为从都市经济根基的遗迹探索中获利的企业家们，想直接（直接）从在现场活动的猎人们口中得知这些情报。


谢丽尔兴味盎然地听着这些话。她露出惊讶、煽动、佩服等表情，催促克也继续说下去。但是她从克也的反应中突然注意到一件事，露出有些担心的表情，以关心的语气问道：


「克也，你还好吗？」


克也先是露出有些吃惊的表情，随即稍微装傻。


「呃，什么好不好？」


「如果你听了这些话觉得难受，我向你道歉。我不会再问了。所以，请你不要勉强自己。」


「……什么辛（艰）辛（辛）苦苦，也没有啦。那一带的怪物确实很强，很辛苦没错，不过我们大家一起努力，也得到了成果。我反而想炫耀我们的活跃……」


「听了你的描述，我确实感受到你非常活跃。我也觉得很厉害。不过，我觉得你口中说着这些事，你自己却最不认同。刚才你的表情我之前也看过。之前听你描述的时候，你因为自己无力拯救伙伴而懊悔，对吧？你现在就是同样的表情。不，你勉强自己装出笑容，看起来反而比之前更辛（艰）辛（辛）苦苦……克也，你真的没事吗？」


谢丽尔表情担忧地如此问道。于是克也闭上了刚才为了掩饰心情而滔滔不绝的嘴巴。强颜欢笑的假面具从脸上剥落，露出看起来有些悲伤的自嘲笑容。不过他的表情也透露出些许谢丽尔注意到的喜悦。


「……真拿你没办法。我本来没打算隐瞒……不对，应该是下意识地隐瞒吧。我自己也不晓得。」


「看来我不知不觉（知らず）问了难以启齿（口）的问题，真是抱歉。」


谢丽尔歉疚地微微低下头，克也连忙摇头。


「是我自己要讲的，你不用道歉……对了，既然这样，可以再听我说一下吗？」


「如果你不嫌弃，我很乐意。」


克也自己说完后，显得有些犹豫（ためらう），但是见到谢丽尔微笑（ほほえむ）回答，便以稍微严肃的口吻开始说道：


「……我又没能保护好。明明约好要保护，结果还是不行。」


「这样啊……我大概能理解。不过，虽然这么说很残酷，猎人工作本来就伴随着危险。我想过世的那位应该也做好了觉悟。虽然很难过（辛（つら）い），但你没有必要觉得是自己一个人的责任哦。」


克也悲伤地摇头。


「那家伙不是猎人。我想他没有做好那种觉悟，也没有那个必要。虽然基于保密义务，我没办法详细说明，但他只是个普通人，不是那种明天可能就会死的猎人……所以我才答应要保护他。」


克也的表情再度转为自嘲。


「我常常对大家做出像是约定的承诺。像是不要紧、我会想办法之类的，虽然只是队长的激励，我也不认为自己是在说谎（うそ）……但是，我没能保护（まも）大家，没能遵守约定，最近就算同样做出承诺，我也会觉得那是不是又会变成谎言（うそ）……我有点不知道自己该怎么做才好……」


谢丽尔表面上对克也表示关心，内心则冷静地思考对策。


愿望实现（かな）是理所当然的。这是基本，而他因为这理所当然的状况瓦解而沮丧。谢丽尔听着他的自白，同时在心中为自己的负面思考苦笑，同时反复斟酌（いじ）脑中浮现的回答，整理成像样的形式。


「克也，我接下来要问你问题，你不用回答。因为答案只有你一个人知道就够了。」


克也对谢丽尔这番奇怪的话露出纳闷的表情。谢丽尔确认克也的视线回到自己身上后，以严肃的语气继续说：


「你试图遵守那个约定时，有放水吗？」


克也因为对方的发言而感到愤怒，正要开口反驳，但是被谢丽尔直盯着看，反而有些畏缩。


「如果你真的有偷懒，那就深刻反省，发誓不再犯同样的错误，这样就结束了。只是无谓地消沉根本没有意义。与其消沉，不如当成今后的教训。如果真的没有偷懒……」


克也屏息等待谢丽尔的下一句话，谢丽尔温柔地劝导般继续说道：


「那就是无可奈何的事。」


克也原本预料会挨骂，因此意识稍微僵住了。


「世界上就是会有这种事。竭尽全力也办不到的事；做好万全准备却因为一点霉运而失败的事；做出最佳选择却得不到期望结果的事；耗费、赌上人生却还是不够，无法触及的事，就是会发生。」


谢丽尔的发言持续传进克也毫无防备的意识中。


「如果当时那样做，如果当时那样做，也许结果会更好。事后也许会这么想而烦恼懊悔。不过那只是从选择后的结果来推测，就某种意义而言只是无意义的妄想。也许结果会更糟（惨），让你认为现在这个以为是错误选择的结果其实是最好的结果。」


他拒绝这番话的理由逐渐被堵住。


「而且，就算真的是错误的选择，包含当时做出这个选择在内，都是实力的一部分，不能拿来当成偷懒的理由。」


他一直希望听见的话语逐渐渗透克也毫无防备的心。


「就算结果令人悲伤，对方也一定能感受到你拼命想遵守约定。你无法原谅没有遵守约定的自己。如果你擅自这样认定，对方也会感到悲伤。所以，这也是为了对方着想，请你停（住）下来。」


最后加上了「为了克也以外的人着想」这个理由。


克也呢喃（嘟哝）道。话语中带着一旦察觉就很简单，但似乎直到现在才察觉的情感。


「……对哦。我又擅自把她当成脚镣（あしかけ）了吗？」


克也回想起爱尔娜临终时的模样。当时他的精神被逼到极限，之后也因为极度（ひどく）沮丧，他一直无法回想起当时的光景。但是，试着仔细回想，他确实回想起她临终时的笑容。那幅光景中，根本没有为了自责而创造的恶灵。


克也为了提振精神，用双手拍打自己的脸颊。因为力道稍强，拍打声听起来有些刺耳。声音消失，痛楚消退后，他的脸上再度恢复了充满自信的笑容。


「谢丽尔，谢谢你。总觉得心情轻松多了。抱歉让你担心了，我已经没事了。」


谢丽尔看着这样的克也，表情显得有些纳闷。


「怎么了吗？」


「……不，没什么。看来真的已经没事了。」


「是啊，多亏了谢丽尔。」


「我只是随口说说而已。不过机会难得，我就说声谢谢吧。」


谢丽尔露出恶作剧（いたずら）般的微笑（ほほえ）。恢复了以往态度的克也再度为谢丽尔的身影着迷（惚）。


这时伊奈美走了过来。她一发现谢丽尔的谈笑对象是克也，就摆出明显瞧不起人的态度。


「多兰卡姆的克也啊。在这种地方也想搭讪吗？名不虚传，手脚真快。你是不是搞错立食餐会的目的了？」


克也显露出不满与焦躁（いらだ）。


「我只是遇到朋友，正在聊天而已。虽然不知道你是谁，但不要对谢丽尔有奇怪的误解。」


「是吗？那么，我要请你离席。我有话要和她说。」


「我不是说我在跟她聊天吗？晚点再说啦。」


克也觉得这个要求很厚脸皮，更加焦躁（いらだ）。不过伊奈美也摆出对无知之人的责难态度。


「你还不懂啊。这场餐会确实也是联谊的场合，但目的（为了）是促进参加者之间有意义的商谈。我和她有生意上的事要谈，这不是一介猎人能插嘴的内容。还是说，你因为赌气留在这里，害她谈妥的十几亿欧拉姆生意泡汤，你能负起这个责任吗？」


克也当然（当然）无法填补这么一大笔钱，原本想与因幡争辩的气势也大幅（大）减弱。不过不满的神色并未就此消失。


谢丽尔对克也感到过意不去，对他微微低下头。


「克也，不好意思。剩下的事情，下次有机会再谈好吗？」


谢丽尔都低头道歉了，克也也只能退让，面露遗憾的笑容。


「啊、嗯。知道了。谢丽尔，下次见。」


「好的。下次见。」


克也约好下次再会，心情稍微恢复后，对因幡投出略带责备的视线，随后转身离去。


因幡将原本投向不懂礼数的人的视线转回谢丽尔身上。


「进入正题之前，可以先问你和他是什么关系吗？」


「只是见过几次面、聊过几句的熟人。」


谢丽尔冷淡的回应让因幡露出些许疑惑的表情。


「……对方好像不这么想哦。」


「我人可没好到会主动解开没必要解开的误会。」


谢丽尔回答得干脆，因幡见状，有些得意地愉快笑道。传闻（谣言）中，克也受到柳泽的赏识，想与柳泽搭上线的人也相当重视他。谢丽尔已经与这样的人物有交情，而且态度像是将对方玩弄于股掌之间，光是这样就足以让因幡提高对谢丽尔的评价。


「原来如此。不愧是和那个女人有交情的人，果然有两下子。」


谢丽尔认真地露出厌恶的表情，对因幡投出责难的视线。


「……可以请你收回那句评价吗？」


「我本来是想称赞你，不过，如果你不服气，我就收回吧。」


因幡从谢丽尔的反应思索。


（薇奥拉和谢丽尔之间肯定有合作关系，但似乎并非完全团结。要拉拢薇奥拉太困难且太危险。有必要的话，就拉拢谢丽尔吧。）


薇奥拉虽然非常能干，但完全无法信任。不过只要透过谢丽尔，也许能安全地利用她。伊奈哔从这里看出了谢丽尔的价值（）。


「那么，在继续谈下去之前，稍微换个地方吧。要适度拓展能当成出清遗物的借口的关系，就要考虑在这个楼层的立场。无论是要进行只让旁人觉得可疑的密谈，还是为了让旁人知情的谈笑，选择这个楼层的适当位置都很重要。」


「我明白了，就交给你安排。还有，刚才提到的十几亿欧拉姆，我可以期待吗？」


「要看你今后的交涉，以及你的努力而定。」


「那么，我会非常努力。」


面对伊奈哔挑衅般的表情，谢丽尔回以充满余裕与自信，令人着迷（）的微笑（）。


移动到其他地方后，谢丽尔与伊奈哔继续谈笑风生。谢丽尔一边听伊奈哔谈论克也的风评，一边思考与克也道别前突然感受到的异样感的真相。


她无法遵守这个约定。那句话深深刺进克也的心，成为封锁某种事物的坚硬楔子（樫），但是在与克也的对话中被拔除而消失，这点谢丽尔终究（到底）无法明白。




柳泽看着显示在空中的资料，低声沉吟（呻吟）。


「难道猜错了～～」


资料是最近关于克也的调查报告书。内容包括遗迹深处的战斗纪录、在多兰卡姆主办的自助餐会上的言行与评价、向周遭的人打听的结果等等。这些资料中没有柳泽想要的记述。


「聂鲁戈给了我假情报。那些家伙察觉了我的存在，试图隐瞒……虽然不能说没有这种可能，但总觉得不是这样～～搞不懂。」


自从聂鲁戈告知克也是旧领域连结者后，柳泽就以各种名目将克也纳入自己的管理下，确认他的行动。透过都市对多兰卡姆的影响力，将克也等人配置在建构崩原街遗迹后方联络线的前线，对柳泽的地位而言是轻而易举（易举）。


但是在这之后，部下送来的报告内容全都出乎预料。别说克也背后的存在，就连旧领域连结者的迹象都没有，虽然状况有些不佳，但只是记载着一名普通且优秀的年轻猎人的活动纪录。


是聂鲁戈判断错误吗？还是那通联络只是某种欺瞒（欺瞒）行动？柳泽开始如此怀疑。


报告书中也记载了克也今后的预定行程，其中也写着参加自助餐会。柳泽注意到现在正好是自助餐会的时间，决定去看看状况。


柳泽稍微操作了一下，空中就追加显示了自助餐会的光景。设置在会场内的警备用摄像头捕捉到了克也的身影。


柳泽暂时（暂时）眺望着自助餐会的光景，然后表情突然转为疑惑（狐疑）。


「……嗯？这是，等一下……」


柳泽操作显示内容，克也过去参加的自助餐会光景接连显示出来。柳泽比较着这些光景与现在的光景，加深了笑意。


过去的光景与现在的光景有着明确的差异。像是聚集在克也身旁的人数，众人对他的表情等等。这些都与聂鲁戈被柳泽询问克也是否为旧领域连结者的根据时，他所说明的旧领域连结者的特征一致。


「这是……终于露出马脚了吗？之前那些家伙注意到我可能在监视，所以要克也自重。但是他们认为已经够了，觉得是自己多心（疑）了。或者（或）许是克也这次没有听从指示。大概是这样吧？哎，不管怎样都无所谓。恐怕是这家伙。」


柳泽从光景的差异中，看（找）出了克也背后的那名人物。至于那是阿基拉对克也打入楔子（钉子），谢丽尔拔出那根楔子（钉子）的结果，他当然无从得知。