谢丽尔再度参加自助餐会。这是自伊奈比免于失势，野心高涨（たぎる）的数日后举办的餐会。这次她也和维奥拉同行，但并非以同伴的身份，而是伊奈比个别招待的宾客。


伊奈比对谢丽尔与维奥拉露出愉快且意味深长的笑容。


「哎呀，能在这里再会真是太好了。前几天承蒙关照，实在帮了大忙。」


谢丽尔也亲切地露出意味深长的微笑（ほほえ）。


「虽然不太清楚是怎么回事，但能帮上伊奈比大人的忙，我们也很高兴。」


维奥拉也露出无畏的笑容。


「虽然不记得有特别做什么，既然您都这么说了，那我可要好好期待回报哦。」


「当然（もちろん）。一切都安排妥当（てはず）。关于内容，之后再谈吧。」


谢丽尔知道因幡透过黑市交易从阿基拉那里取得了许多旧世界制的资讯终端机，因为她参与了交易的中介。因幡在黑市交易时特地（刻意）透过谢丽尔向维奥拉提出委托。因幡对谢丽尔、谢丽尔对维奥拉、维奥拉对阿基拉、阿基拉对因幡。她知道这是中介再中介所成立的交易，因此她认为因幡的提议基本上是那次交易的谢礼。


（……虽然事情好像没有这么单纯，不过既然是善意的误会，也没必要解开。就维持这样的态度吧。）


维奥拉在与因幡进行黑市交易的同时，也适度地将情报提供给宇都岛。她知道两人对立，预定在其中一方获胜后，向对方推销自己的情报。宇都岛能识破因幡的隐蔽，关键就在于维奥拉流出的情报。


和无能者交易也没有意义。如果只是因为这点小事就失势，只是个空有地位的无能者，就让他成为吸引其他交易对象的诱饵。薇奥拉是这么想的，当屋大积拿来统企联综合遗物鉴定局当筹码时，她就预料到伊奈碧会失势。然而她的预料因为薇奥拉不知道的要因而颠覆。


（……贫民窟的抗争时也是如此，为什么只要我的计划牵扯上阿基拉，结果就会失控呢？哎，不过伊奈碧似乎认为那也是我搞的鬼，现在就先摆出符合她期待的态度吧。至于所谓的「安排」，从她的态度来看，应该也不是把情报泄漏给屋大积的报复，应该没问题吧。）


伊奈碧认为那次失势骚动是保险生效的结果。


伊奈碧为了提升负责区域的价值（为了为了提升负责区域的价值），从外部引进遗物是事实。当她掌握这项情报时，如果屋大积没有搬出统企联综合遗物鉴定局，而是从其他管道提出证据，以逻辑追究她的责任，伊奈碧失势的可能性就非常高。


然而就结果来说，失势的是上岛，而且还是自取灭亡。之后因幡的势力因为劲敌的失势而更加壮大。


薇奥拉可能为了给谢丽尔面子，而将情报操作成对自己有利的方向。因幡如此认为。同时这也暗示了只要谢丽尔有心，随时都能让因幡失势。上岛的失势也许是对自己的贿赂，同时也是警告。因幡如此深入解读。


（……谢丽尔同时笼络（讨好）了阿基拉与薇奥拉。谢丽尔等人在贫民窟拓展势力的原动力就在这里。我也接获了这样的情报。我原本以为至今一连串事件的主导者是薇奥拉，但谢丽尔也可能是主导者。谢丽尔的遗物贩卖店经营顺利，变卖遗物的所得也对我筹措黑金与机密费有帮助。先笼络（讨好）她不会吃亏……不过同样需要警戒就是了。）


谢丽尔等人在简短的对话中互相刺探，加深彼此的误解。双方都摆出亲切的笑容，互相刺探对方的底细。就某种意义来说，这是参加餐会的宾客应有的正确行动。


这时克也快步走向这里。


「谢丽尔！」


「克也，又见面了。呃……」


谢丽尔先是欣喜（うれ）地微笑（ほほえ），随后露出有些为难的表情。克也因为见到谢丽尔而欣喜（うれ）地来到这里，对谢丽尔的态度感到纳闷，这才终于注意到钿女的存在，表情有些不满地皱起眉头。


晚了几步，水原、由米娜与爱莉也来到这里。她们对现场气氛的反应各不相同。水原担心克也对钿女的态度是否失礼，由米娜则是轻叹一口气，心想「又来了」，爱莉则对谢丽尔抱持些许戒心。


钿女短暂思索，随后对克也露出和善的笑容。


「嗨，又见面了。上次真是不好意思。」


克也因为钿女出乎意料的态度而有些畏缩，同时感到纳闷。


「……你的态度和上次差很多嘛。啊，是因为我们上次带了遗物回来吗？好像是旧世界制的资讯终端机？那应该很值（すご）钱吧？」


见到克也有些得意的态度，伊奈美也不改从容的态度，笑着带过。


「我承认知道你的活跃后，我确实重新评估了你。不过光是这样，我也不打算收回你只是区区猎人的评价。」


克也的态度再度转为不满，但是听到接下来的话，他慌张了起来。


「不过，如果你和谢丽尔关系亲密，那就另当别论了。我也不想惹谢丽尔不高兴。上次见面时，我还以为你只是在搭讪。关于这一点，虽然很抱歉，不过我也听说了你在这方面的评价，像是很受欢迎，手脚很快之类的。这部分如果你不确实说明，我会很困扰。我有说错吗？」


「咦？啊，那个，我们没有到亲密……」


克也一副喜形于色的模样，伊奈美装傻般继续说道：


「是这样吗？我从上次的状况和谢丽尔的话判断，你们应该认识很久了吧？」


「也、也没什么很久，只是见过几次面，包含这次在内……第四次？」


听到这么少的次数，伊奈美露出意外的表情。克也自己说出口后也感到吃惊。


「……哎，相处的时间长短与亲密程度不见得成正比就是了。」


「说、说的也是！」


克也深深点头（同意）。


为了将克也卷入自己今后的计划（中），伊奈美原本只打算稍微吹捧谢丽尔，同时稍微吹捧克也，借此在他心中留下好印象。但是刚才那番话稍微超乎她的预料，让她在心中感到疑惑。


（……也就是说，上次是第三次见面？真的只是见过几次面的关系吗？对这种程度的对象摆出那种态度？难道只是这家伙容易迷恋别人，还是谢丽尔的手腕真的如此恶毒？搞不懂。）


伊奈美稍微扫视在场所有人，像是要切换心情般说道：


「哎，该怎么说，妨碍肩负次世代的年轻人交流也不好。我是不是该先离席？」


克也在无意识间点头（同意），一旁的水原有些慌张地插嘴：


「不，世代间的交流也很重要。况且是我们后来不请自来，您不用介意。请务必与我们交流。」


「这样啊。那我就恭敬不如从命了。」


水原面露微笑（ほほえ），安心（あんど）地轻吐一口气。既然对克也的印象不差，那么让周围的人看见他与都市干部亲密交谈的模样，就显得非常重要。虽然薇奥拉这个人待在旁边令人担忧，但水原暂且感到满意。一旁的克也显得有些不满。




谈笑持续了一阵子，由于话题的方向，大人与年轻猎人自然而然地分成两群交谈。大人们讨论着今后攻略遗迹的展望，年轻猎人们则是热烈讨论着猎人工作中的亲身经历。


克也愉快地诉说自己的活跃，谢丽尔面露微笑（ほほえ），兴味盎然地聆听。由米娜不时加入对话，同时对两人的模样怀抱复杂的思绪。


自从贫民窟的抗争骚动以来，克也一直消沉不已，现在恢复了以前的干劲，由米娜也真的非常开心（うれ）。克也低头道歉，说抱歉让她担心了，她也回答大家都是伙伴，一起欢笑。见到那灿烂的笑容，她觉得自己又重新迷（惚）恋上克也了。但是在那之后询问详情，得知克也在餐会中偶然遇见谢丽尔，向她倾诉烦恼后就解决了，这时她无法阻止嫉妒与无力感混杂而成的负面情感涌上心头。


为什么他不向自己倾诉烦恼？难道只是在身旁支持还不够吗？由米娜自己也觉得这种想法不好，但是她无法阻止自己对擅自浮现的疑问斥责（叱責）自己，因而受伤。


由米娜比较自己与谢丽尔。由米娜也为了不让自己在餐会参加者中显得难堪，为了不让自己在多兰卡姆的出席者中显得突兀，穿着相当昂贵的华服。但是她不习惯穿这种衣服，比起穿得熟练（熟）的印象，更给人穿在身上的感觉。


相对地，谢丽尔穿的服装并非单纯为了打扮，而是为了在交涉中取得优势而设计的谢丽尔专用服装。再加上谢丽尔本身也擅长各种乔装技术，酝酿出令人着迷（陶醉）的优美。


由米娜她们的模样是年轻猎人特有的青涩，不会损及评价。但是与在场散发出更高一阶氛围的人比较，确实显得逊色。


由米娜发誓要支持莽撞的克也，一直陪伴在他身边。但是克也身为一名干练的猎人，不断累积成果，提升了自身的地位。同样身为猎人，由米娜的实力已经难以与克也并肩。由米娜能参加这场餐会，也不是因为她的猎人实力受到认同，而是因为水原答应了克也的任性要求。


由米娜被涌现的感情冲昏头，对谢丽尔问道：


「对了，谢丽尔是怎么参加餐会的？我是因为多兰卡姆的介绍，或者该说我是克也的附属品。」


偶然听见这段对话的因幡插嘴：


「哦，谢丽尔是我招待的。就这层意义来说，算是我介绍的吧？」


「是的。虽然我自知不配，但还是承蒙伊奈碧大人的厚爱。」


克也等人吃了一惊。参加自助餐会时，为了让他们学习相关礼仪，事先教导过参加途径与立场的重要性，因此他们知道来自都市干部的招待代表了相当高的地位。


伊奈碧对谢丽尔的客套话与对克也的拉拢同时进行。


「谢丽尔也许有一天会从招待的一方（阵营）转为招待的一方（阵营）。但是猎人永远都是招待的一方（阵营）。无法成为招待的一方（阵营）。我称你为一介猎人，就是这个意思。我并非轻视你的实力，只是单纯希望你不要只是从遗迹寻找遗物并贩卖的一介猎人，而是积极参与更进一步的行动。当你有这个想法时，尽管来找我。」


水原笑着，像是要劝阻玩笑般微笑（微笑）。


「伊奈碧大人，多兰卡姆引以为傲的优秀猎人能得到您如此高的评价，我们也很感激。但是您如果要挖角，那可就伤脑筋了。」


「是啊。不好意思，都市这边也缺乏优秀的人才，忍不住就……哎，优秀的人才在企业之间互相争夺、挖角，这也不是什么稀奇事。如果不想被挖角，就该准备相应的待遇。」


「那当然（当然）。」


克也与谢丽尔虽然活跃的领域不同，但都出人头地。难道出现了与他们的成果（成果）相符的人，或者与他们的地位（地位）相符的人吗？自己难道赢不过他们吗？在和乐融融的气氛中，由米娜脸上挂着亲切的微笑（微笑），心中却想着不可能实现的愿望，有些沮丧。




在恳谈（恳谈）了一段时间后，水原判断差不多该结束了。水原等人参加餐会的理由之一也是为了替多兰卡姆建立人脉，为了给其他参加者时间，这场恳谈必须在适当的时间结束。


克也听水原如此告知，露出遗憾又依依不舍的表情。这时他突然想起一件事，从怀里取出饰品，有些害臊地递给谢丽尔。


「啊，我都忘了。这是我在遗迹探索时找到的，就当作是伴手礼，或者该说是之前听你说话的谢礼，不嫌弃的话就收下吧。」


女性用的饰品因为旧世界制的高度技术，展现出感觉不出岁月痕迹的光辉。类似的饰品以现在的技术也能够制作，单纯作为饰品并不稀奇。不过这好歹是旧世界的遗物，考虑到这一点，算是相当高价的物品。


谢丽尔盯着那件饰品，然后摇了摇头。


「你的好意我心领了。」


没想到会被拒绝的克也有些动摇。


「……啊，呃，你不喜欢吗？」


谢丽尔再度摇头，然后露出微笑（呵呵）的同时，也表现出有些认真的态度。


「我接下来要说的话非常（很）自恋（自大），请你嗤之以鼻。如果我开心地收下，我想你下次就会努力带更好的东西来。在原本就很危险的遗迹中，这可说是主动去冒不必要的险。所以，我不能收。」


谢丽尔放松了严肃的态度，取而代之，她加强了温柔又愉快的态度，关心般地继续说：


「请把这份努力分一点在平安归来上。请平安归来，让我看到你平安的模样。然后请告诉我许多事情。对我来说，这就是最棒的伴手礼。」


因为身边的女性总是欣然接受自己送的礼物，谢丽尔的反应让克也稍微受到冲击。像是要回应他印象深刻的反应，她露出坚定而强而有力的笑容。


「知道了。下次我会带那个伴手礼过来。」


「好的，我很期待。」


克也三人就此道别，离开了现场。不过水原让克也三人先走，独自留下，有些难以启齿（下口）般地对谢丽尔问道：


「你是……谢丽尔小姐吧？那个，你和薇奥拉是什么关系？那个，我和薇奥拉也有个人上的往来，不过我第一次在这里听到你的名字……」


「商业上的往来。就只是这样。」


谢丽尔简短回答后，薇奥拉插嘴：


「哎呀，就这样？多一点什么也没关系吧？」


谢丽尔面露微笑（ほほえ），对薇奥拉投以冰冷的视线。


「在没有用处之前，我会让你活着。这样你满意了吗？」


「哎呀，真可怕。我会努力不被你抛弃的，老大。」


水原对谢丽尔的态度和薇奥拉的话语都露出疑惑（けげん）的表情。


「老大？」


「是啊。我现在在谢丽尔的公司工作，谢丽尔算是我的直属上司。」


水原看着面露微笑（ほほえ）彼此对峙（たいじ）的谢丽尔与薇奥拉，表情有些僵硬（つ）。


「……这、这样啊。那么，我也告辞了。」


水原对因幡等人微微低头致意后离去。谢丽尔这个人虽然能干，但无法判断对她而言是利是弊。应该让她继续与克也接触，还是应该积极地让她接触？水原的脑袋里塞满了这样的烦恼。


因幡对离去的水原投以了然于心的视线。


「不过，那个东西你收下也没关系吧？刻意不收下确实会让他留下印象，但我觉得那种礼物就算稍微夸张（おおげさ）一点，还是欣然收下比较能博得好感。」


「那不是为了博得好感，而是拒绝收下那种东西的借口。」


「为什么？收（もら）下也不会造成困扰吧？」


「有些人只要看到自己送的装饰品没有戴在对方身上就会不高兴，尤其是高价又费尽心力才得到的装饰品。以遗失等为借口卖掉也一样。结果就是我身上会被我无法随意舍弃的装饰品弄得花枝招展。那个借口就是为了回避这种状况。」


因幡苦笑。


「原来如此。说谎（うそ）也是种方便的手段啊。」


谢丽尔的微笑（ほほえ）中混杂了妖艳的成分。


「我可没说谎（うそ）。比起那种程度的遗物，他带回来的情报更有价值，我也很高兴。这是事实。而且和他聊过之后，也证实了那个旧世界制资讯终端机的发现者就是他。这样真的好吗？」


以为自己的工作出了纰漏，伊奈美加深了苦笑。


「真严格啊。我也没想到竟然有人会对柳泽管理的猎人发现的遗物吹毛求疵。如果要说我的工作出了纰漏，或是设想不够周全，那也没办法。哎，不过就结果来说，事情圆满落幕了，没问题。对吧？」


就算那个纰漏是薇奥拉等人，或者（也）是谢丽尔这边的工作，伊奈美也没有怨言。在各方面都误会与过度解读的伊奈美笑着暗示了这一点。谢丽尔也微笑着表示同意。


「是啊，没问题。」


伊奈美透过地下交易以高价购入的遗物，虽然因为自己的方便而归功于其他猎人，但这样真的好吗？谢丽尔只是基于这种程度的认知发问。从伊奈美的回答得到了不知道的追加情报，也得知自己被过度解读，不过她决定装傻到底。


薇奥拉隐约理解谢丽尔与伊奈美的想法，稍微忍着笑意。


伊奈美想起那场地下交易，向谢丽尔问道：


「对了，那个来到交易现场的猎人，是叫阿基拉吧？听说他也是你的后盾。年纪轻轻就有那样的实力，这一点和克也一样。你们是什么关系？」


「恋人。」


「……是哦。」


谢丽尔自认只是正常回答，不过身为都市的高层，因幡也经历过许多交涉，没有看漏谢丽尔流露出来的些许态度。


她没有说谎（うそ）。希望是如此的愿望。因幡注意到这一点，心中感到意外。


（……只见过几次面的克也就这样了，阿基拉想必更是……我原本这么想，不过拉拢似乎不太顺利？原本以为只要拜托谢丽尔，要让阿基拉行动应该很容易（たやす），看来有必要修正。）


参加者在暗地里描绘各种蓝图的自助餐会。在多数计谋蠢动（うごめ）的熔炉（るつぼ）中，因幡、谢丽尔与维奥拉都以无可挑剔的参加者之姿表现。