在久我间山都市的低阶区域，这间服饰店被归类为高级店家。店长卡谢亚顾着店，同时思索着最近的客群。


营业额持续成长，顾客人数与客单价都在增加，经营状况顺利。如果要挑剔无可挑剔的现况，就是最近多了几个看起来不像正派人士的顾客。


这些人并非缺乏品行的小喽啰，看起来像是懂得某种礼仪的头头，不会做出有损店家品格的行为（举止）。出手大方，也不会引起骚动。要说没问题确实是没问题，但与卡谢亚追求的新顾客类型大相径庭也是事实。


（……从那种客群增加的时期来想，大概是那个叫薇奥拉的人的人脉吧。）


卡谢亚的猜测大致正确。他们都是贫民窟或附近帮派的干部。在聚会等场合看见谢丽尔的服装而产生兴趣，想送一件类似的服装给偏爱（偏袒）的女人，与谢丽尔等人闲聊时得知了卡谢亚的店。


如果在卡谢亚的店附近（かんせき）闹事，负责周边警备的企业就会纠缠不休（しつよう）地报复。再加上在阿基拉等人熟悉的店家（じゅう）胡作非为（はるち）就会惹他们不高兴。因为他们正确理解了这些事，不会带着一大群部下来店里威吓（あ伊拉），而是会成为带着少数护卫与爱人来店的有礼貌客人。如果要论品格与礼仪，以前带着一大群谢丽尔帮派成员来店的薇奥拉反而更糟糕。」


（就我来说，最理想的状况是住在防壁内侧的人偶尔（たま）来外头的店看看，然后从他们口中传出去。不过呢……哎，从不拒绝猎人来店的当下，事到如今也很难了吧。）


在东部的一般人眼中，猎人也属于不正经的行业。应该说，猎人就是最好的例子。不过，赚钱的猎人必然与企业人士往来频繁，在过程中学会面对一般人的礼仪，因此会被当成正经的客人对待。当然，不赚钱的猎人就会被当成无赖看待，高级店家拒绝入店也不稀奇。猎人如果想被当成正经的客人对待，首先就得赚钱。


这时店门开启，告知客人上门的铃声响起。卡谢亚见到熟悉的赚钱猎人，露出亲切的笑容开始接待。


走进店内的是阿基拉、艾蕾娜与莎拉。阿基拉一如往常穿着强化服，艾蕾娜两人则穿着时髦的外出服。卡谢亚凭经验立刻看穿艾蕾娜两人也是猎人，不过她对穿着适合来店的客人给予高评价，跳过对猎人的评估，亲切地微笑（呵呵）。


「欢迎光临。感谢您的莅临。请问今天想找什么样的商品呢？」


阿基拉有些紧张地回答：


「那个，我是来订制工作服的。」


「非常感谢。在询问您的需求之前，先和您讨论费用。我会找本店自豪的师傅过来，请您稍候。」


卡谢亚要艾蕾娜两人入座的同时，莎拉对阿基拉说道：


「我们先在店里逛逛。」


「知道了。」


卡谢亚看着艾蕾娜两人离去，面露纳闷（いぶか）的表情。阿基拉注意到卡谢亚的误会，便一脸过意不去地补充：


「啊，不好意思，缝制衣服的是我。」


「真、真是失礼了。请稍候。」


卡谢亚笑着掩饰尴尬，急忙走向店铺后方呼唤瑟莲。她回来后，将阿基拉交给瑟莲应对，自己前去接待艾蕾娜两人。


瑟莲的待客能力比卡谢亚差，但是身为裁缝师，为了（为了）听出客人的需求，她也明白沟通能力的重要性。她亲切地微笑（ほほえむ），彬彬有礼地低下头。


「容我重新自我介绍，我是负责缝制衣服的瑟莲。请多指教。」


「啊，好的。请多指教。」


相反地，阿基拉基本上欠缺这方面的才能。再加上服装的制作与猎人工作完全无关，再加上这是人生第一次的经验，让他莫名地无法冷静。


「那么首先，请告诉我您希望的服装样式。您希望什么样的服装呢？」


阿基拉因为这理所当然的问题而畏缩，隔了一小段时间后，他有些不知所措地回答：


「啊～～不好意思，我也不太清楚。呃，该怎么说呢，因为发生了很多事，就决定订做一套服装，那个，我对服装没有具体的想法……啊，我并不是不想要衣服，也不是没有兴趣……」


「请别在意，像您这样的客人也不稀奇。」


瑟莲面带微笑（微笑）思索对策。不假思索就下订，完成之后才挑剔说有哪里不对，不愿意付钱。阿基拉正要踏出这种最恶劣客人的第一步，必须想办法修正轨道才行。


「那么，请你想象穿上那套订做的服装后，要和谁、去哪里、做什么。想让服装的观赏者留下什么样的印象、现场的着装规定、在那里要达成的目的。虽然有很多种，但只要决定这些，服装的设计自然就会决定。」


瑟莲原本以为阿基拉会烦恼很久，所以打算等他。但是阿基拉露出理解的表情，立刻开始回答：


「哦哦，原来是这样啊。说的也是，服装就是这么回事。这样的话，我要和恩人之类的亲近的人，一起去久我间大楼的餐厅……店名好像是修特利亚娜吧？我想那是为了和他们一起去那里享受美食的服装。」


「那里啊……亲近的人是指今天和你一起来的那些人吗？」


「是啊。还有一个人，我们预定四个人一起去那里用餐。」


「这样啊……为了掌握符合这个预定的服装印象，可以请你再说得详细一点吗？」


「我知道了。」


阿基拉回想着决定订做服装的经过，开始说明：


建议阿基拉订做服装的人是静香。大家讨论要去吃饭时，静香得知阿基拉几乎没有能称为便服的衣服。


就算不是在从事猎人工作，基本上也穿着强化服。外食时也一样，感觉就像猎人工作的延伸。探索遗迹的空档如果有空闲时间，就待在家里或荒野训练。一个不小心，只有洗澡与睡眠时才能称为空闲时间。如果连这些时间都当成为了（为了）下次训练与探索遗迹的身体管理，就连这些时间都算是猎人工作的延伸。而且就静香所知，阿基拉对这种生活没有疑问。


对阿基拉来说，只是为了（为了）完成欠下许多恩情的阿尔法的委托，还清人情债，每天努力精进自己。不过（更）不能对静香她们说出这些事情，所以就随便省略了。


不过省略这部分的话，完成的人物形象就是明明没有什么大不了的理由，却像被附身般努力从事猎人工作的异常者。探索遗迹与讨伐怪物基本上都是赌命的行为，精神在死地受到磨耗的话，对人格也会有很大的影响。持续喜欢投身于死地的人物，毫无疑问会进入狂人的范畴。不论是静香把猎人当成生意对象的感觉，还是艾蕾娜她们同为猎人的感觉，都难以认同阿基拉的行动。


阿基拉应该要体验一次完全脱离猎人工作的时光比较好，让他学会把金钱与时间用在与猎人工作无关的事情上，也就是奢侈的感觉比较好。不这么做的话，精神会撑不下去。而且他甚至不会注意到精神的磨耗，以这种理所当然的感觉持续奔驰到死亡为止。静香做出这样的判断。


静香也明白，光是口头对阿基拉这么说效果有限，需要的是实际感受。而这次就是绝佳的机会。之所以推荐订做服装，是为了不让阿基拉在难得（机会难得）的机会穿上强化服，也是为了营造出完全与猎人工作切割开来的状况（环境）。


静香表面上的态度只是建议阿基拉稍微转换心情，阿基拉虽然有些犹豫，但金钱方面没有那么拮据，静香难得（机会难得）开口建议，而且从静香微笑（露出笑容）的态度，也感觉到她深深为自己担心，于是接受了她的建议。


赛莲从阿基拉口中听到的说明省略了大部分的内容。因为阿基拉的认知不足，实际听到的内容只是建议他稍微转换心情，不过赛莲没有阿基拉那么迟钝，隐约察觉到静香的意图。


「……这样啊。修特利亚娜是猎人也会光顾的高级店家，有不少猎人会穿着强化服等装备享受用餐时光。不过，这里同时也是猎人将严苛的猎人工作视为日常，能暂时忘记日常、享受非日常时光的场所。只要在预约时提出要求，就能安排座位避免猎人工作会联想到的物品映入眼帘，也能借穿与战斗无缘的所谓（所谓的）普通服装。」


「哦哦，原来还有这种服务啊。哦～～」


「我也认为客人能暂时享受安稳的非日常时光是好事。我缝制的服装若能帮助客人让这段时光更加充实，那将是我的荣幸。那么，我会以适合用餐的场合为基本，若客人对设计有要求，我会询问您的意见。另外也有设计的范本，您要看看吗？」


瑟莲操作她带来的终端机，显示出缝制服装的范本给阿基拉看。画面上显示身穿沉稳气氛的服装以及稍嫌华丽的服装的时装模特儿。阿基拉看着这些范本，稍微沉吟（唔嗯）后，露出有些困惑的表情，随后以较为严肃的态度回答：


「我也不打算抱怨，所以全部交给你可以吗？」


「当然可以，不过订做服装和无法变更的成衣不同，追求客人的细微要求也是订做服装的醍醐味（重点）。一旦开始制作，就很难大幅变更。如果是细微的要求，制作途中我也会尽可能回应，不过还是有其限度。真的不需要任何要求吗？」


为了预防阿基拉事后抱怨，瑟莲事先叮咛。阿基拉再度短暂烦恼，然后有些犹豫（迟疑）地继续说：


「我对服装品味之类的完全没有自信，应该说非常（很）外行。所以我也讨厌自己决定却做出奇怪的东西。不，我想我大概也没有能分辨那是不是奇怪东西的品味。不过，呃，之前我在这里拜托你修改谢丽尔的衣服时，那套衣服让我觉得非常（很）厉害。所以啊，如果硬要提出要求，就是希望你能做出和那套衣服一样厉害（厉害），连我都能分辨差异的衣服，这种要求可以吗？」


赛莲有些畏缩。阿基拉称赞她自己也认为是杰作的服装，她确实感到开心（うれ）。但是要她做出与那套服装同等级的杰作，她无法立刻回答。


「那套服装是客人拿来的旧世界制衣服修改而成。如果要从头开始制作同等级的服装，就必须使用相当高价的布料。光是布料费用就会相当昂贵……」


要是随便标上高价，结果被嫌太贵，她可受不了。所以还是（止）住吧。硬要说的话，赛莲是下意识怀着这种心情，语气强硬地回答。但是阿基拉很干脆地反问：


「高价是到多少？如果要超过1亿欧拉姆，就有点困难了……」


「不、不是，不会到那种程度。那会是一看像是普通的衣服，但其实是防护服之类的特殊用途服装。本店不受理这种订单。」


「啊，那种的没有问题。我想要的是与战斗无缘的普通服装。」


「这、这样啊。」


赛莲重新理解到眼前的少年是能赚大钱的猎人。就算支付金额高达1亿欧拉姆，也只是困难并非不可能。她实际感受到对方就是如此厉害。


自己能缝制足以满足这种人的衣服吗？赛莲心中浮现些许胆怯（おび）之情。不过，能尽情使用过去的客人因为预算问题而无法使用的昂贵布料，缝制出能随自己喜好设计的衣服，这种欲望抹消了胆怯（おび）之情。


这时候退缩的话裁缝店就完了。赛莲如此铭记在心，提振了斗志。


「……我明白了。那么，虽然非常失礼，但考虑到客人是猎人，就全额预付600万欧拉姆。只要您支付这笔金额，我保证会尽全力缝制能满足您要求的衣服。您意下如何（いかが）呢？」


「我明白了。呃，麻烦用猎人证支付。」


赛莲也做好觉悟如此回答，但阿基拉干脆地回答并拿出猎人证。赛莲将接过的猎人证靠近终端机，开始处理支付。处理马上就结束了。


「非常感谢您。那么，立刻开始量尺寸。这边请。」


费用已经收下，已经无法回头，也不想回头。赛莲燃烧工匠魂（魂魄）露出微笑（呵呵），带领阿基拉到店内深处。


阿基拉为了量尺寸（尺寸）在赛莲的工作室脱下强化服，身上只剩下内衣裤。与贫民窟生活相比，饮食大幅改善，加上锻炼的成果甚至被误认为想成为超人，阿基拉的四肢锻炼得相当结实。赛莲对他的四肢投以稍微邪恶的视线。


注意到视线的阿基拉感到不可思议，以自己的推测询问：


「如果要确实量尺寸，上半身也脱掉比较好吗？」


「啊，不，没关系。」


赛莲甩开邪念开始量尺寸，但不久后又开始混入邪念。阿基拉注意到这一点，又以自己的推测询问：


「啊～～是不是设计上其实很奇怪？因为是在遗迹取得的遗物，我自己留下来用，所以是旧世界制的衣服，设计上可能很奇怪。不过穿起来很舒服就是了。」


紧贴肌肤的内衣浮现出肌肉的凹凸线条，即使激烈运动也不会因为布料摩擦等产生不快感，非常耐用。这种高性能也是旧世界制衣物不断有人愿意出高价购买的理由。


赛莲慌张地试图蒙混。


「不，完全没有那种事！肌肤也很漂亮（漂亮）……不，不对。我不是这个意思。」


由于她慌张的程度，蒙混方式变得很奇妙，因此掺杂了一点真心话。赛莲察觉自己脱口说出奇怪的话，更加焦急，但阿基拉反而理解了。


「哦，是这么回事啊。最近因为差点死掉住院时，接受了等同再生治疗的治疗，我想当时就消除了很大的旧伤。我也经常使用价格颇高的回复药，最近只是小伤的话，连痕迹都不会留下哦。」


明明是猎人却连旧伤都没有很奇怪。阿基拉判断自己被如此误解，于是补充说明。


「没有强化服的时候，伤痕也会残留很久。被怪物咬（かみ）住而受重伤（けが）的时候，因为用回复药硬是（やり）治好，所以留下了像是把肉熔接起来的醒目伤痕。现在有强化服，只要不受到足以突破强化服防御的攻击，就不会留下显眼的伤痕。哎，受到那种攻击的时候大概已经死了，所以不会留下旧伤就是了。」


「是这样吗？那种治疗费果然很贵吗？」


「在医院的治疗费大概是5000万欧拉姆，回复药则是100万或500万。」


阿基拉的口气听起来不觉得那个金额很贵。因为入账金额和出账金额都增加到不同位数，间隔也变短，阿基拉的金钱感觉已经麻痹（まひ）了。


既然赚了那么多钱，应该会拿出600万欧拉姆吧。赛莲这么觉得，稍微理解了。


「……果然很贵呢。」


「哎，确实很贵，不过那比自己的命便宜。装备费之类的也是，削减那边而死的话就本末倒置了。」


「这么说也对。」


猎人之中有许多人耽溺于短暂的享乐，因为明天就死掉也不奇怪。在缝制好阿基拉的衣服时，无法保证衣服的主人还活着。听到与自己年纪相仿，却活在完全不同世界的人所说的话，赛莲转换心情，继续量尺寸。


赛莲将量完尺寸的阿基拉送回店内后，再度回到工作间，先深呼吸一次。


「……好！开工吧！」


她的表情充满了要缝制出超越过去杰作的服装的干劲，笑着开始工作。




艾蕾娜与莎拉一起在卡谢亚的招呼下逛着店内的商品，现在也站在镜子前试穿推荐的衣服，同时发出不怎么有兴趣的声音。


「嗯～～」


「您不满意吗？」


「我觉得还不错，但类似的服装我已经有，也不到要再买一件的程度。」


「这样啊。这位客人，您这次的预算大约是多少呢？」


「我没有特别想过，毕竟我们只是陪阿基拉来而已。啊，还是说有些衣服必须先说预算才能买？」


「虽然不是刻意隐藏，我们确实有这类商品。举例来说，旧世界制的内衣裤价格和进货数量都相当可观，因此无法推荐给所有客人。」


卡谢亚只是举例，上次进货的商品已经卖完了，店里没有库存，而且也没有确切证据能证明下次进货时会有。卡谢亚的说明是为了提升店家格调的虚张声势。


只要成为常客，下次有机会就会推荐。卡谢亚原本想这么说，但艾蕾娜干脆地拒绝了。


「啊，那就不必了。我和莎拉之前已经把这类内衣裤的种类和数量都凑齐了，包含备用的份，所以短时间内没有打算再买。不好意思。」


「不、不会，请别放在心上。」


卡谢亚计算了凑齐旧世界制内衣裤的种类与数量时的费用，内心相当动摇。


艾蕾娜两人买的是阿基拉之前带到静香店里贩卖的货品。因为没有透过原本的中间业者，而是直接插队买下，实际上价格并没有那么昂贵。不过卡谢亚无从得知这些内情。


（……之前也有人提出1亿欧拉姆的预算，那个叫阿基拉的猎人身边都是这种人吗？收入差太多了。再怎么说，店里也没有那么多钱才买得起的高价商品，总之应该先从最贵的开始推荐吧……）


卡谢亚思索着要如何接待艾蕾娜两人，才能让她们成为店里的常客（熟客），这时量完尺寸的阿基拉回来了。


「艾蕾娜小姐、莎拉小姐，让你们久等了。」


莎拉笑着迎接阿基拉，同时感到有些疑惑。


「已经量完了？还真快耶。我还以为你会花很多时间讨论要订做什么样的衣服，还以为会花更多时间。」


「啊，这部分我交给店家决定，量完尺寸就结束了。」


艾蕾娜有些怀疑。


「难得（机会难得）订做衣服，阿基拉这样没关系吗？有没有被店家乱哄（唬）弄？没问题吗？」


如果真是这样，就该展现自己的交涉技巧。艾蕾娜基于浮现的疑念如此判断，但阿基拉心情愉快地回答：


「没问题。是我自己有点强硬地拜托对方。我对服装设计没什么自信，不过对方说会卯足全力，做出连我这种人都看得出差异的厉害（出色）服装。我相当期待。」


「哦～～」


阿基拉的态度就如他所说，只有期待，没有担心服装质量的模样。艾蕾娜她们隐约觉得阿基拉是个疑心病很重的人。因此（所以），阿基拉表现出如此正面的反应，让她们相当好奇。


卡谢亚察觉她们的反应，面带笑容推销：


「如果现成品无法满足您的需求，几位客人也订制一套个人订做服如何（怎么样）呢？本店自豪的工匠所制作的个人订做服，肯定能让您满意。」


莎拉率先提出积极的意见。


「嗯～～难得（机会难得）嘛，就订做看看好了。如果是个人订做服，应该多少都能接受吧。」


莎拉在挑选服装时，丰满的胸部会大幅限制她的选择。如果连保有纳米机械量造成的体型变化都考虑进去，选项就更少了。如果个人订做服能解决这方面的问题，就算要多花点钱，她也愿意。


「是啊，我也来拜托看看好了。既然阿基拉对那套衣服评价这么高，我也很感兴趣，而且既然要一起吃饭，设计成和阿基拉的服装搭配的款式应该也不错。」


「啊，这主意不错。」


事情的发展一如卡谢亚的计划（盘算），让她在心中窃笑。


「先不论是否真的会订做，既然两位有兴趣，我建议先和本店的工匠讨论。我带两位过去，请先坐下稍等。」


卡谢亚因为三套衣服的裁缝费而雀跃不已，走向瑟莲的工作室。




表情严肃地构思设计的瑟莲听了卡谢亚的话，皱起脸。


「姐姐，不好意思，可以拒绝吗？我想专心处理阿基拉先生的订单。」


「瑟莲，我不是说过工作时要叫我店长吗？而且你居然想拒绝，别开玩笑了。顺利的话，他搞不好会变成常客哦。不能放过这个机会。瑟莲，你不是也说过已经厌倦调整现成服装了吗？为什么不想接裁缝的订单？」


「他不是不愿意，只是时机不对。而且，如果要配合阿基拉先生的衣服，费用也要配合调整才行。姐……店长，你明白这一点吗？」


「那当然。没问题的。那个叫阿基拉的猎人赚了不少钱，所以你才会担心裁缝费会很高，不过他另外两个同伴也很厉害（了不起）。听说他们连旧世界制的内衣裤都准备了，种类和数量都很齐全（充足）。会赚钱的猎人果然不一样。」


瑟莲看着兴奋的姐姐，认真地提醒：


「店长，你还是先确认一下订单纪录。确认之后真的要提出相同金额的订单吗？还有，因为要配合三个人的款式一起缝制，裁缝时间会延长，这部分也要好好交涉。如果交涉之后还是确定要提出订单，就带他们过来量尺寸。」


卡谢亚对妹妹的态度感到疑惑（诧异），同时操作终端机确认订单纪录。随后她惊呼：


「600万欧拉姆！瑟莲！等一下！你到底在想什么！」


「我想要和以前改造旧世界制衣服时一样厉害（厉害）的衣服。要实现这个要求，需要这么多时间。我这么告诉她，也再三强调，也得到她的同意了。接下来我只要尽全力回应她的要求就好，所以不要来妨碍我。」


看到卡谢亚抱着头开始烦恼，瑟莲稍微缓和了有些反抗的语气。


「既然姐姐以店长的身份判断要接受追加订单，我也会遵从这个判断，尽全力制作追加的服装。裁缝是我身为工匠的范畴（范围），经营是姐姐身为店长的范畴（范围）。所以，接下来就交给你了。」


想让妹妹充分发挥她的才能，想让自己的店生意兴隆。一旦赌上胜负，妹妹和店的负担，以及败北时的损失。卡谢亚身为店的经营者，经过一番苦恼后，向妹妹确认。


「……就算接受追加订单，你也不会偷工减料吧？」


「如果姐姐愿意调整完成的时间，我就不会。」


「我知道了。」


看到瑟莲身为工匠的决心，卡谢亚也以经营者的身份下定决心。


之后，卡谢亚的店接下了总共四人份的订制服装。艾蕾娜说难得（机会难得）有这个机会，联络了静香，要为所有去吃饭的人准备同样的服装。


艾蕾娜等人对一人600万欧拉姆的费用感到惊讶，但也认为如果是旧世界制的衣物等级的服装，这样的价格确实合理。再加上阿基拉在她身旁，她认为阿基拉是为了面子而订制服装，看起来有些兴奋，她对阿基拉的反应感到欣慰，为了提高一起吃饭的短暂时光的价值，她不惜花费这笔钱。艾蕾娜等人在店里量完尺寸，静香则决定改天再来量尺寸。


卡谢亚在店外目送心情愉快的阿基拉等人离开，同时呢喃（嘟哝）：


「……总共2400万欧拉姆的订单。要是搞砸了，店的评价就毁了。得想点办法才行。首先，至少不要妨碍到瑟莲。」


卡谢亚露出充满干劲的笑容，为自己打气。