阿基拉在自家车库勤奋地训练。车库为了容纳购入的大型车辆而扩建，因此相当宽敞。而那辆大型车辆目前送修中，因此车库的空间十分充裕。


但是映在阿基拉视野中的并非车库的光景，而是仿佛截取设施内部的一部分带来的空间。阿基拉在那个空间中奔驰，持续承受阿尔法的猛攻。


他以没有装填弹匣的SSB复合枪瞄准阿尔法扣下扳机，击发的虚拟子弹便遵照极为精密的弹道计算在空中飞行。阿尔法躲在实际上并不存在的墙壁后方躲开枪击，从墙壁后方以只有视觉情报的长刀连同墙壁一起砍向阿基拉。


阿基拉大幅往后跳开试图闪躲，但是脚被战斗的余波散落在地上的瓦砾绊住。强化服的一部分因此遵照接触判定而固定，因此身体严重失去平衡的下一个瞬间，从墙壁后方出现的阿尔法就开枪射穿了他的额头。头部严重受损的阿基拉尸体就倒在地上。


阿基拉俯视自己的尸体，叹（吐）气。然后表情透露出些许厌恶，吐（漏）出不满。


「……这次撑不到十秒啊。阿尔法，我不会叫你手下留情，不过能不能再稍微……该怎么说，降低敌人设定的强度，或者调整成不会只有我被击溃的战斗？」


原本待在远处的墙壁边的阿尔法像是瞬间移动般出现在阿基拉眼前。她穿着旧世界风格的暴露战斗服，以现在的感觉来看，会怀疑机能性的暴露部分、乳沟、腰部一部分、腋下与鼠蹊（鼠蹊）部等都露了出来。双手拿着刚才攻击阿基拉的长刀与枪。长刀的刀身微微发出淡光，枪除了实弹用的枪口之外，还附有像是能发射光线的输出口。


阿尔法像是要告诫（叮咛）阿基拉般微笑（微笑）。


『不行哦。这样子已经算是做了各种调整了，你要努力让自己能对应。』


「是这样没错啦，不过该怎么说呢，感觉已经变成敌人的武装与初期位置的设定，也就是运气的问题了。敌人装备能从那种距离连同墙壁一起劈开的长刀，这种设定对现在的我来说有必要吗？」


阿基拉露出有些疑惑（けげん）的表情。结果阿尔法像是要揶揄（からか）他般露出微笑（ほほえ）。


『虽说要看运气，但以你的运气来说，我觉得设定成这样很适当哦。因为实际上你才刚跟那种武装的敌人战斗过。就我来说，还是尽快获得能对应那种不幸的实力比较好。』


「……哎，或许是这样没错啦。」


听见附带实例的根据，阿基拉的脸部扭曲（ゆが）了。那是半同意，另一方面又无法同意的复杂表情。


「总之，大范围的分散已经结束了，要不要先恢复原状？」


『知道了。』


显示在阿基拉视野中，用来训练的扩增影像逐渐消失。阿基拉倒在地上的尸体，以及飞溅在尸体周围的血迹。把车库内变成近距离战斗训练场的墙壁与通道。因为战斗余波而崩塌的墙壁洞穴与残骸。地板与墙壁的弹痕。这些全部消失后，阿基拉的视野恢复成宽广的车库光景。


「不过这个训练还真方便。尽情开枪也不会真的开枪，所以也不用花钱买子弹，可以尽情发射昂贵的子弹。早知道就更早开始这种训练了。」


『为了让你能透过强化服的回馈，体验到自然的实战，我必须精密地操作强化服的各个部位（部分），所以需要高性能的强化服。多亏之前换过强化服，现在性能已经足以满足这方面的需求。性能太差的话，控制强化服时重现的枪击后座力以及撞到墙壁的判定也会变得随便，所以一开始没办法进行这种训练。』


「哦哦，是这样啊。不枉费我花大钱换新装备。」


阿基拉因此接受了这个说法。阿尔法一如往常微笑着。


阿尔法的说明并没有错，但是缺少了许多重要的部分，所以并不完全。让这个训练成立的最重要要素，就是连结（联系）阿基拉与阿尔法的通讯领域经过专有化与最佳化，因此能够传送与接收细微且大量的情报。


面对阿尔法在墙壁后方应该看不见的攻击，阿基拉之所以能采取回避行动，也是因为在现实中感受到某种类似气息的感觉。并非看穿阿尔法的行动才成功回避，为了发挥第六感（的直觉），需要庞大的情报。在现实中交错的噪声般的知觉，也是难以理解的某种感觉。阿基拉在这场虚拟的训练中，就和在现实中一样，能感受到这些感觉。


这代表阿基拉迟早能以体感的方式触碰到实际上并不存在的阿尔法。同时，这也代表实际上并不存在的阿尔法能伸手掐住阿基拉的脖子。就像幽灵掐住人类的脖子那样。


「阿尔法，我有点累了。可以休息一下吗？」


『可以啊。不然今天就先结束吧？』


「这个嘛……我休息一下再考虑要不要继续。」


阿基拉以为通讯量的负荷造成的疲劳是训练的紧张感所致。而且他还同时进行自然压缩体感时间的训练，因此没有注意到以训练时间来看，他有点过于疲惫的异状。


休息时间，谢丽尔要求通话。阿基拉操作资讯终端机准备接通时，阿尔法插嘴：


『不用每次都用资讯终端机，跟我说一声，我帮你转接。』


「没关系啦。要是太习惯你帮我转接，我可能会忘记要使用资讯终端机。为了不露出马脚（破绽），还是得自己用才行。」


『如果想完全掩饰，你还是买个埋在头里的资讯终端机比较好。』


「不了，那样有点……怎么说，不太舒服。至少要脑波控制式的外接式吧。不过脑波被读取，感觉很多事情都会被看透……现在才说这个？至少二十四小时都被你盯着看啊。」


阿基拉对阿尔法投出揶揄（调侃）般的视线，阿尔法也回以恶作剧（调皮）般意味深长的微笑（笑容）。


『放心吧，我口风很紧。』


「那真是谢了。」


阿基拉也回以从容的笑容。就某种意义来说，他已经看开了。


反倒是阿尔法对阿基拉的态度感到纳闷（怀疑），但绝不会显露在脸上。




阿基拉骑着摩托车在荒野上奔驰，朝着谢丽尔联络他的地点前进。在他身旁飞行的阿尔法感到不可思议。


『话说回来，停止训练去接受其他训练，特地（刻意）出门一趟？』


『有什么关系嘛。我也厌倦了不断被他们打倒，这样可以转换心情，我也对谢丽尔说的有兴趣。况且你不是说今天跟你的训练可以先告一段落？』


『不过，事到如今就算重新开始跟耶利欧他们的训练，对你来说也不一定就是好的训练哦。』


『哎，这就得看谢丽尔说的有多少是真的了。』


在自家车库的训练暂时中断后，谢丽尔联络了阿基拉。内容是如果他有空，希望他能陪耶利欧他们训练。阿基拉听了训练内容的详情后感到兴趣，就结束自家的训练，决定陪耶利欧他们训练。


抵达荒野上指定的地点后，那里停着几辆大型拖车，耶利欧他们正在附近分成敌我双方进行模拟战。谢丽尔与西装男等人在一旁观看训练的状况。


阿基拉把摩托车停（在）拖车附近，与谢丽尔等人会合后，穿着比较适合荒野的服装的谢丽尔就开心（高）兴地笑着迎接阿基拉。


「阿基拉，今天很感谢你答应这么临时的邀约。」


「别在意，因为听起来很有趣。」


穿着西装的男性亲切地对阿基拉打招呼。


「您就是阿基拉先生吧？我是机领的业务员，名叫淀川。这次承蒙您与谢丽尔小姐一同前来，测试我们公司的综合支援强化服的性能，真的非常感谢。」


「咦？啊～～嗯。」


阿基拉对谢丽尔投以希望她说明的视线，谢丽尔便回应他的要求，插嘴说道：


「淀川先生，我跟阿基拉先有话要说，这段时间就麻烦你准备艾利欧他们的装备了。」


「我明白了。那么我先失陪了。」


淀川点头致意后就进入拖车中。


谢丽尔靠近阿基拉身边（旁边），牵起他的手，直盯着他。


「话说回来，好久不见了。能再见到你，我好开心（高兴）。」


「嗯？我们有这么久没见吗？」


阿基拉露出疑惑的表情，谢丽尔则以有些寂寞的口吻继续说：


「……对我来说，每天都想见到你。」


「那不可能。我也没那么闲。」


虽然多少有些夸大的打扮，但谢丽尔的态度并非谎言（うそ）。谢丽尔对于与恋人短暂的幽会（おうせ）感到喜悦，对于无法见面的日子感到寂寞，但阿基拉还是以平常的态度回应。无论是握住的手，还是热恋般的眼神（まな），都以兴趣缺缺的态度回应。


迷惑许多人的举止、吸引人的言语、让人抱持好感的表情，都对心上人不管用。谢丽尔再次被迫面对这个现实，内心感到有些疼痛。


「怎么了吗？」


「……不，没什么。不过如果你有空，愿意来打发时间的话，我会很高兴。」


「嗯，有空的话。」


谢丽尔努力露出微笑（ほほえ）。总之对方没有讨厌自己，两人已经建立起就算突然找他，有空的话就会过来的关系。她以此为支柱，压抑住无谓悲观的心情。


谢丽尔再次对阿基拉说明：


伊奈美为了回报谢丽尔等人暗中搞垮自己的竞争对手，除了提升批发给谢丽尔等人的遗物的质量与数量，还提议提供战力。


虽然阿基拉算是谢丽尔等人的战力后盾，但他并非常驻于谢丽尔等人的据点。基本上他只是用来吓阻报复的抑止力，而非直接的防卫力。既然高价的遗物在贫民窟的店铺里流通，对伊奈美来说，可不能只是被偷被抢就了事。


于是伊奈美透过自己的管道，将谢丽尔等人安插进新兴企业的商品测试，也就是商品试用员。那是总有一天要推销给都市防卫队的商品，如果在贫民窟这种危险度的地区派不上用场，就不用谈什么推销了。


虽说谢丽尔等人已经和希吉玛那类贫民窟的帮派谈妥，但除了阿基拉之外，谢丽尔等人的战力顶多只有耶利欧那类人的程度，明显属于弱小。由于加入帮派的成员都限定为小孩，就算增加人数，战力也不会增加太多。而且增加的势力范围也差不多该正式加强警备了。增强战力对谢丽尔等人来说也是当务之急。


在这种状况下，因幡的提议可说是及时雨。因为是以开发中的装备商品为名目，谢丽尔等人也不用负担费用。


阿基拉兴味盎然地听着这些话，同时浮现小小的疑问。


「如果你们那边凑齐了耶利欧他们的装备，葛城不会抱怨吗？」


「他确实这么说过，这部分还在协调中。请不用担心。葛城先生是阿基拉介绍的，我们也受到他许多照顾，不打算做出忘恩负义的行为。强化服也不在葛城先生的经手商品范围内，所以没问题。」


「哦～～哎，这部分就随你高兴吧。话说回来，强化服啊。而且还是综合支援强化服，听起来就很厉害。」


这时，越前川回来了。与他同行的男性听见阿基拉的话，也加入对话。


「您对综合支援强化服有兴趣吗！请务必考虑购买！这是本公司充满自信推荐的新世代强化服！」


「是、是哦。」


相对于有些被对方牵着鼻子走的阿基拉，塔巴塔则是热情又饶舌地说明：


「失礼了。我叫塔巴塔，是这次的综合支援强化服，正确来说是综合支援系统，系统名称为『王者之证』的技术负责人。强化服的设计、开发也是以运用综合支援系统为前提。目的在于超越强化服的框架，进入次世代的运用……」


感觉放着不管会没完没了，于是淀川插嘴打断：


「塔巴塔，业务方面由我来，你继续准备测试。」


「啊，失礼了。阿基拉先生，为了计算命中判定等，使用的枪械等要与这边的测试系统连动，因此需要您的协助。只要是能与情报收集机器连动的瞄准镜，大部分的制品都没问题。如果制品无法配合，就使用我们准备的已经调整过的枪。如何？要从一开始就使用我们准备的枪吗？」


「那么，还是先确认我的枪能不能用。」


「我知道了。那么请到这里来。」


阿基拉被塔巴塔带进拖车里。内部杂乱地摆放着各种器材，散发出研究室与整备场混合的独特气氛。


阿基拉的SSB复合枪上装设的瞄准镜能够对应辅助系统。经过简单的连动调整，听完训练用的虚构子弹的说明后，开始瞄准显示在车内显示装置上的标靶，进行弹道等的微调。近距离与远距离的标靶随机显示，确实瞄准后扣下扳机。反复进行命中判定后，阿基拉歪着头（疑惑）说：


「……最后那个，虽然有命中判定，但我觉得好像没中。」


「是吗？我的系统显示有命中判定。」


「再把那个距离的标靶显示出来，这次要设定成命中后也不会消失。」


阿基拉再次狙击显示出来的标靶。这次刻意瞄准稍微偏移的位置，故意射偏一次后慢慢把准心移向标靶。接着继续移动准心，反复射击，借此掌握系统与自己的命中判定的误差。


「感觉误差还满大的，不过对距离有点远的目标，感觉是先计算枪械与子弹的集中率，再随机产生命中判定。」


「……就按照这个想法。」


「我知道了。啊，这样调整就可以了。」


阿基拉和塔巴莎一起走出拖车。其他技术人员看到他们的模样，露出疑惑（yí huò）的表情。


「欸，刚才那件事，你觉得是真的吗？」


「谁知道。虽然很多人抱怨应该有命中，但一般来说不会有人挑剔说应该没打中。说不定只是说些煞有介事的话来耍帅。」


「纪录还在，把计算精密度提升到极限来试试看吧。」


因为这不是枪械的性能测试，系统在某种程度上省略了命中判定。因为严密的命中判定的计算量太大，会对测试造成影响。在不知道敌人和伙伴是否中弹的状态下，也不能在结果出来前停止动作。在综合支援系统的测试中，能否立刻知道是否中弹比较重要。


技术人员操作终端机，从纪录中执行重新计算的处理。


「……要花不少时间。」


「哎，毕竟不是本部的电脑，用装在拖车上的高性能电脑来严密计算的话，就会这样。哦，出来了。嗯～～这种程度的话，算是挑剔的范畴（fàn wéi）吧？虽然瞄准的方向细微地左右偏移，但应该只是看起来像那样吧？」


在轻笑的人旁边，另一位技术人员以稍微认真的表情，打算再度实行处理。


「你在做什么？」


「我想说增加各种输入资料再重新计算看看。」


「例如？」


「像是周边的大气状态，空气粘度，微量无色雾的浓度等等，各种各样的资料。把能输入资料的全部都输入看看。」


增加资料量后再度实行计算处理。比刚才花更多时间后，计算结果显示出来。技术人员们看到后，表情抽搐（起）。


「……骗人的吧？」


「……没错。这个，虽然瞄准在左右交互移动，但这是在寻找命中判定的极限。命中与落空交互重复着。」


「不，等等，不可能吧。这个，一个弄不好，是那家伙知道我们的系统弹道计算式才有可能办到的等级耶！？」


「……瞄准调整用的设定没有随机要素。像是射击好几次，从那个命中判定反推回去之类的……不，虽然不是实际计算，但凭感觉隐约知道之类的……」


技术人员们露出稍微抽搐（起）的苦笑，面面相觑。


「……好可怕。」


「那家伙虽然年纪轻轻（这么年轻）就成为厉害的猎人，不过这种人果然还是有点不一样。」


技术人员们感受到一股诡异的寒意，为了转换心情而回到作业上。


技术人员们的预测大致上正确。经过各种计算后发出指示的是阿尔法，而按照指示射击的则是阿基拉。阿基拉的实力已经到达一般人感觉非常异常的领域。




阿基拉与耶利欧等人的模拟战开始，同时也兼作综合支援强化服的性能测试。跟之前的模拟战一样，阿基拉一个人对耶利欧等人，双方交战到其中一方全灭为止。跟之前不同的地方是耶利欧等人也穿着强化服，以全罩式头盔内藏的机器接受综合支援系统提供的支援。


综合支援系统掌握部队所有人的位置与状态，同时也作为司令塔指挥整个部队。系统会管理各人员的情报收集机器收集到的情报，也能共享敌我双方的位置，以及推测躲藏的敌人位置。另外也能借由敌我识别装置防止误射。让无秩序的集团变成有秩序的组织，借此有效率地运用部队。


再加上操作各人员的强化服，实施简单的瞄准修正与动作修正。有时甚至感应到敌人的攻击，瞬间（霎时）让强化服采取回避行动，有时甚至进行反击。


这代表强化服会以本人的意志以外的方式行动。是否觉得这样很方便，因人而异。也有很多人对身体擅自行动感到抗拒。不过多亏自然的动作辅助，目前耶利欧等人并未感到不满。


在好几次模拟战中，耶利欧等人维持着五成左右的胜率。塔巴塔等人观战后，露出满足的模样。他们感受到自己开发的综合支援强化服性能。


终究是贫民窟小孩，与外行人无异的他们，得到自己开发的综合支援强化服支援后，虽说是1对部队，却能与高等级的猎人势均力敌地交手。无论是作为业务宣传，还是作为技术开发的成果，内容都十分充足。


在不知第几次模拟战后的休息时间，塔巴塔心情愉快地向耶利欧等人搭话。


「怎么样？这套综合支援强化服的性能。虽然以部队运用为前提，但你们只要接受这个系统的支援，就算是你们的后盾那个猎人也赢得了。很厉（厉）害吧。」


耶利欧他们露出微妙的表情面面相觑。然后耶利欧代表所有人发言。


「是很厉（厉）害没错……」


「嗯？有什么不满的话尽管说。这还在实验运用阶段，是开发中的商品。必须努力吸收使用者的意见加以改善才行。」


「不，没什么不满。我听说强化服在习惯之前连跑步都很困难，但我们都能正常活动……」


「对吧。我们也很注重这方面自然的动作控制辅助。」


「头盔显示的指示图像和声音，既不碍事也不吵……」


「对吧对吧。不会遮蔽平常的视野，简单易懂，容易识别。指示标记和各种情报显示的设计，也都经过计算。声音指示和状况说明，也是用容易听懂的声音，用简短的话语，调整成促使采取适当行动的内容……」


塔巴塔原本炫耀般继续说明他们开发的综合支援强化服，但注意到耶利欧等人的反应，就暂时闭上多话（多话）的嘴巴。


「所以，你们有什么不满？」


「虽然没有不满，但我们和阿基拉先生战得不分上下，这有点难以启齿（难以启齿），应该说他只是在放水，或者该说手下留情。」


原本心情愉快的塔巴塔表情疑惑（疑惑）地扭曲（扭曲）。


「你说什么？手下留情？」


「哎呀，真要说的话，是让步吧？我们之前也和阿基拉先生做过类似的训练，当时我们的胜率大约五成。听说是阿基拉先生主动做了各种调整，让胜率变成这样。像是降低强化服的输出功率，停止使用情报收集机器，只有阿基拉先生的枪械射程变短之类的。现在大概也做了类似的事情吧？」


「……这样啊。我离开一下，失陪了。」


塔巴塔以有些严肃的表情留下这句话，就离开耶利欧等人，走向阿基拉。


也许说了不该说的话。耶利欧这么想着，表情变得有些严肃。




塔帕莎询问阿基拉，他稍微思考该怎么回答后表示：


「我并没有放水，也没有擅自让步，只是把训练当成一回事，确实不是以实战为前提行动。如果这样就叫放水，嗯，我也只能承认。」


「是这样吗……」


塔帕莎皱起眉头（而已）。休息时间与阿基拉等人闲聊时顺便推销商品的淀谷川，因为推销的根据遭到否定，脸上也露出苦笑。


谢丽尔等人被选为综合支援强化服的商品模特儿，除了因于因幡的权力，淀川等人也有自己的打算。目的是利用阿基拉宣传自家的强化服。


凭一己之力成功击破人型兵器，又对击破半毁崩原街遗迹外围部分的巨人做出贡献，展现其高超实力的阿基拉，在寻求高等级猎人的人们当中，受到眼光锐利（精明）的人们相当关注。


贫民窟出身，没有什么突出才能的年轻猎人因为得到某企业的强化服，短时间内就出人头地。就算这不是事实，只要放出能让人如此推测的情报，之后就任由他人去推测，就能期待获得良好的宣传效果。


谢丽尔与阿基拉的关系，以及机领提供开发中的强化服给谢丽尔，作为商品测试。只要以这些为基础，再偷偷放出追加的情报，自然就会有人产生误解。


虽然没有公开，但其实阿基拉与机领从以前就互有合作关系，机领提供试作的强化服给他。机领打算以充分的成果为前提，找机会发表合作关系。这一切都是机领强化服的宣传活动。只要得到那件强化服，自己也能像阿基拉那样出人头地。光是这些推测所形成的谣言，宣传效果就十分足够。


贫民窟的小孩子能对高等级猎人维持五成的胜率，以综合支援强化服的宣传来说已经无可挑剔。但是阿基拉与耶利欧他们都知道那胜率是因为阿基拉手下留情。这样不行，如果传闻（谣言）混杂了这种内容，宣传效果就会减半。如此判断的横谷笑着对阿基拉提议：


「那么阿基拉先生，为了让你亲身体验综合支援强化服的性能（效果），可以请你模拟实战来战斗吗？」


「突然这样要求，我也……」


看见面有难色的阿基拉，横谷的口气稍微带着挑衅。


「又不是一对一，就算拿出真本事输了也没办法啊。」


注意到挑衅的谢丽尔表情变得有些不满，但是阿基拉连对方在挑衅都没注意到，只是正常地回答：


「胜负对我来说无所谓。不过，假定是实战来行动的话，会多花不少钱。强化服的能源包也不便宜，勉强行动的话会对身体造成很大的负担，所以也需要回复药。如果疲劳没有消除，有时候也会暂时（暂时）停止猎人工作。如果你们明知如此，还叫我像实战一样战斗，那我也会把这当成委托来收钱哦。我只是因为有兴趣才参加，没有义务免费奉陪到这种地步。」


这是为了避免认真起来却输掉的借口吗？还是他原本的态度呢？当条泽川有些犹豫时，塔巴塔插嘴道：


「我知道了，那笔经费由我们出。再加上每战10万欧拉姆。」


「喂，塔巴塔？」


「10万欧拉姆吗？嗯～～」


塔巴塔突然自作主张的态度让条泽川有些慌张。阿基拉则像是没什么兴趣般轻声低吟（唔嗯）。塔巴塔看到阿基拉的态度，无视条泽川继续说下去：


「我知道了，那就这样吧。每连胜一次，报酬就增加10万欧拉姆。相对的，条件也一样。输掉的话，你们也要付钱。这样如何？」


「我答应。」


阿基拉轻笑着回答。塔巴塔的表情反而变得非常严肃。


「好，那么下次模拟战开始，彼此都要假设是实战。我先去变更设定。」


塔巴塔回到拖车上。条冈川稍微犹豫后，对阿基拉两人点头致意，急忙跟在塔巴塔身后。


谢丽尔姑且确认：


「阿基拉，这样好吗？」


「咦？有什么不妥（不好）吗？」


「没有，如果你觉得没关系，那就无所谓。」


谢丽尔担心阿基拉连败而必须支付钜款，心情会因此大受影响。不过从阿基拉的态度来看，她认为这样应该没问题，于是打消（放弃）了详细指摘的念头。输掉的话该怎么办？这种像是怀疑阿基拉的实力，也有可能惹他不高兴的话，她尽可能不想说出口。


阿基拉显得有些纳闷，不过谢丽尔立刻丢出其他话题转移他的注意力，因此他没有仔细追问。