模拟战后，阿基拉在谢丽尔的邀请下来到据点，稍微抬头仰望据点，露出有些惊讶的表情。


「不过，才一阵子没注意，就变得这么大了啊。」


谢丽尔的据点持续拆除周边的建筑物并加以改建，结果变成相当大规模的横长型建筑物。


谢丽尔在阿基拉身旁露出有些自豪的微笑（微笑）。


「我们的据点能变得这么大，也是托阿基拉的福哦。」


「我不记得自己有做什么啊。」


「没这回事。光是阿基拉愿意成为我们的后盾，就已经是很大的恩惠了。其他还有很多地方都受到你的帮助。」


「是这样吗？哎，是没关系啦。」


阿基拉认为谢丽尔的说明只是在讨好自己，不过谢丽尔是发自内心这么说，而且也是事实。


在东部盖房子时，只要不打算建造能承受怪物袭击的防卫据点，虽然有地区差异，建筑物本身盖起来意外地便宜。这是解析并应用旧世界高度建筑技术的恩惠。


尽管如此，防壁内侧与周边的建筑物还是能以高价卖出。反过来说，贫民窟只要支付原本便宜的建筑费用即可。不过（当然）就算在贫民窟建造巨大又气派的建筑物，也因为那恶劣的治安，多半会在短时间内化为废墟。简单来说，交易金额的大半都包含在治安维持费里。


谢丽尔等人能维持这个大规模的据点，也是因为有阿基拉这个后盾的抑止力。与能以个人之力胜过人型兵器的猎人有所联系的人物，其据点要是被捣乱，对方可不会善罢甘休。基于这样的共识，治安才得以维持。


据点内有葛城的临时店铺与仓库，以及维奥拉的事务所等，这些设施的存在也对维持治安有所贡献。而葛城与维奥拉追溯源头，也都是阿基拉的介绍，就某种意义来说也是托阿基拉的福。


也许是因为离开贫民窟已经过了好一段时间，阿基拉对这方面的事情认知变得比较松懈，没有正确理解自己究竟给了谢丽尔多大的恩惠。


阿基拉被谢丽尔带到她的房间后，与她面对面坐下，喝着她招待的咖啡闲聊。


谢丽尔的房间比以前宽敞许多。由于家具数量比房间面积少，感觉有些朴素，但完全没有贫民窟的气氛，反而像是从上流阶级的宅邸切下一部分，散发出洗练的气氛。


谢丽尔已经把荒野用的服装换成室内服。稍微透明的薄布料塞满房间的室内服，酝酿出高雅的气氛，让人感觉不到对客人的警戒心。


白色咖啡杯上施加了细致的装饰，就连外行人也能感觉到高级感。汤匙也一样，施加了与便宜货不同的装饰。


谢丽尔端正姿势，把杯子送到嘴边，稍微含在嘴里，吞下去后把杯子放回去，露出微笑（呵呵），从她身上可以感觉到教养的不同。


阿基拉从房间与谢丽尔的气氛感觉到自己格格不入。原本以为她会像平常一样抱住自己，但也没有那种迹象。虽然轻松，但确实也觉得有点乱了步调。


这也是谢丽尔训练的成果。谢丽尔为了避免在餐会中露出马脚（破绽），从平常就持续训练自己习惯这类场合的气氛。一开始她觉得非常不自然，费了不少苦心，不过凭着她本人的才能，现在已经能融入其中了。


关于改建后的据点设备，以及最近帮派的活动内容等话题持续着。据点变大后，帮派成员获得个人房的条件也放宽了许多，不过目前只有干部级的人能拥有个人房，基层人员只能在空房间内挤在一起睡。尽管如此，还是比在贫民窟的路边睡觉要好上许多，因此想加入帮派的人也不断增加。


「建筑物本身虽然变大了，不过基本上都是空房间，连仓库都称不上。因为我是考虑到需要某种空间时再增建，不如一开始就多盖一点，所以才会盖成这样。如果你想要个人房，我也可以帮你准备哦。」


「不，不需要。」


「这样啊，真可惜。」


过去除了谢丽尔以外，帮派内的阶级差距大致相同，但现在差距已经拉大，为了获得更好的待遇，竞争也产生了。调整并统合这些状况，谢丽尔的工作也增加了。


透过薇奥拉的管道，遗物的进货管道变得丰富，再加上来自伊奈美的管道也增加了，谢丽尔的遗物贩卖店顺利地扩大了规模。现在大部分都交给帮派成员与薇奥拉带来的人员负责。谢丽尔负责专门买卖高价遗物的楼层，以较少的频率出来接待客人。


「虽然我没什么资格说，薇奥拉带来的那些家伙没问题吗？」


「目前没有问题。除了贩卖遗物之外，也教大家读书写字，或是拜托他们处理一些事务工作，事实上帮了我很多忙。我也说过如果出了什么问题我会负责，所以能交给他们处理的我都交给他们了。有些事情有大人在也比较方便，因为包含我在内，帮派成员基本上都是小孩子。」


「哦～～嗯，那就好。」


阿基拉想得很轻松，但谢丽尔是在察觉潜在问题的前提下活用薇奥拉带来的人员。


随着组织扩大，已经无法只靠谢丽尔一个人管理整个帮派。无论如何都需要填补这个空缺的人才，但很遗憾，帮派成员之中没有这么优秀的人才。大部分都是直到最近都还连读写都有问题的普通（唯）孩子，就算要培育成可用人才也得花上不少时间。


目前是靠薇奥拉的成员来填补空缺，但这已经是在帮派的营运完全仰赖薇奥拉人脉的状态下，薇奥拉的影响力又更加提升。


谢丽尔姑且将薇奥拉的成员当成帮派干部候补的部下来运用，也指示他们学习谢丽尔这边成员的工作，但这些人要完全取代薇奥拉的成员还需要一段时间。而且随着组织扩大，工作量增加，帮派成员的成长速度跟不上，薇奥拉的成员越来越多。


薇奥拉该不会是无法完全控制组织，才刻意让帮派急速扩大吧？她该不会是想趁这个空隙（すき）暗中掌握帮派吧？谢丽尔如此担心，也燃起斗志，心想如果真是这样，就反过来利用她，将扩大后的组织力量全部纳入手中。


「怎么了吗？」


「没有，没什么。啊，关于据点，改建后的设备当中获得最多好评的是浴室。因为人数增加（了），之前非常拥挤，改建后大幅增加了空间。」


据点现在备有三种大型浴室，男用、女用以及干部用。另外也有狭窄但附设浴室的个人房。阿基拉听了，露出纳闷的表情。


「干部用？有必要吗？干部不是有附设浴室的个人房吗？」


「并不是所有个人房都有浴室，而且浴缸也很狭窄。况且干部用的浴室有点厉害（惊人）。」


「厉害（惊人）？哪里厉害（惊人）？浴室很宽敞之类的？」


「不，不是这样。我也很难用口头说明，该怎么说呢，感觉是实际体验就会明白的差异。」


谢丽尔注意到阿基拉起了兴趣，便露出有些引诱般的微笑（笑容）。


「要进去看看吗？」


阿基拉短暂犹豫后，败给了好奇心。




干部用的浴室以白色为基本色调，设计上给人宽敞的开放感与清洁感。浴缸大到足以让数人一起入浴，手脚大张也绰绰有余。整体上找不到任何精致的装饰品，但散发沉稳的高级感。


不过这里没有让阿基拉感受到任何厉害（すばらしい）之处。他觉得有些扫兴，清洗身体后泡进浴缸。这时阿基拉稍微露出惊讶的表情。


「……这的确……不太一样！虽然我没办法好好说明。」


理所当然般一起泡澡的谢丽尔说明：


「听说是透过相当高级的水质调整机来调整热水的成分，过滤（ろか）也经常进行，让热水维持在清洁的状态。不小心把肥皂（せっけん）之类的东西丢进浴缸时，也马上就变干净（きれい）了。光是用嘴巴说明，可能会觉得『那又怎样』，但实际体验过就会觉得不一样吧？」


「不一样。哦～～」


阿基拉用手掬起热水，兴味盎然地看着。谢丽尔在旁边看着这样的阿基拉，脸庞因为和热水的温度无关的理由而微微泛红。在近距离看着阿基拉锻炼出来的肉体，对现在的谢丽尔来说刺激有点太强了。


谢丽尔无意识地持续将视线集中在阿基拉身上，结果被阿基拉发现了。


「怎么了？」


「……没事，只是觉得既然您这么喜欢，每天都来泡澡也没关系哦。」


「…………呃，这实在有点……」


谢丽尔眼尖地注意到阿基拉动摇得相当厉害，于是开始思考诱惑的内容。


「听说对健康和消除疲劳都比普通的入浴有效。猎人工作对身体的负担也很大，就算不是每天，只要在猎人工作结束后绕过来泡个澡，我想应该会很不一样。原本是干部专用，不过今天参加模拟战这种对身体造成过度负担的工作与训练的人，我也想特别开放使用。」


阿基拉又开始动摇。


「…………呃，这样的话，只要在自家设置类似的东西……」


「因为利用据点的改建设置了大型设备，我想应该很难设置在一般住家。小型化的话性能会大幅降低，设置后可能会大失所望，或者（或者）以同样程度的性能小型化，价格也会大幅上升哦。」


谢丽尔见到阿基拉开始烦恼，心想这下子应该没问题而怀抱希望时，浴室墙壁的一部分发光，来自部下的联络传了过来。为了在非常忙碌时也能在入浴时发出指示，浴室的墙壁内埋设了资讯终端机。


「老大，薇奥拉好像有话要说。」


谢丽尔发出有些不高兴的声音。


「我现在正在入浴，所以不急的话就晚点再说。帮我这样转达。」


谢丽尔只这么回答就打算切换心情。但是隔了一小段时间，联络再度传来。


「老大，我转达给薇奥拉了，不过她说很急，现在就要过去。」


「咦？阿基拉也一起入浴了哦。帮我这样转达阻止她。」


「不，她好像已经过去了……」


紧接着，薇奥拉就带着卡萝，以适合入浴的打扮进入浴室。阿基拉稍微吓了一跳，谢丽尔则露出厌恶的不满表情。薇奥拉与卡萝分别带着各自的意图，对谢丽尔与阿基拉露出微笑（呵呵）。


谢丽尔与阿基拉的短暂（片刻）独处遭到打扰，她毫不掩饰不悦，以锐利的视线看向在自己眼前泡在浴缸里的薇奥拉。


「所以，有什么事吗？」


「你不是去看了综合支援强化服的测试吗？我想知道详情。」


「这件事很急吗？」


「很急。为什么这种小事会很急，这种说明就省略吧。总之很急。我没有多余的时间对一个不知道要花几天才能理解的人做冗长的说明。想知道的话，改天再慢慢花时间听吧。我也是为了帮派的利益在努力哦，所以希望你能帮忙。哎呀，如果你不愿意，我也不会强迫你就是了。」


薇欧菈露出意味深长、愉快且从容的笑容。既然对方搬出帮派的利益，谢丽尔也无法赌气。她大大地（地）叹了口气后，按照对方的要求，开始详细说明各种细节。


阿基拉对加洛尔投以近乎傻眼的视线。


「一般来说会进来吗？」


「因为谢丽尔也一起进来，所以没关系吧。而且我们也不打算让你看到不堪入目的东西哦。」


加洛尔是为了诱惑异性，薇欧菈是为了让交涉占上风，虽然方向性不同，但两人都很注意自己的体型。无论哪一方都是就算进入视野也不会感到不快，足以保养眼睛的优秀裸体。


不过阿基拉对这些裸体只是不感兴趣般微微（地）叹了口气就了事。加洛尔见状，有些愉快地苦笑。


「真是的，你真的很冷淡耶。」


「我对妨碍我入浴的家伙不会摆出亲切态度。」


「我才不会妨碍你。不然我帮你把全身上下每个角落都洗干净吧？因为随便洗一洗，会有很多地方没洗干净哦。也能当成不错的按摩哦。」


「不需要。够了，别妨碍我。」


阿基拉只这么回答，将意识集中在入浴上。与平常大不相同的入浴感觉让阿基拉的表情渐渐放松。


「你看起来很舒服，这么喜欢这里的浴室吗？」


「是啊。至少和家里的浴室差很多。」


「哦～～我还以为你赚了不少钱，原来你都泡这么廉价的浴室啊。」


阿基拉将意识转回加洛尔，对他露出有些疑惑（怪异）的表情。


「抱歉哦，我泡的浴室很廉价。那加洛尔家的浴室是什么感觉？」


「我？这个嘛……」


加洛尔开始说明自家浴室的设备。以个人用来说大得奢侈的宽敞浴室、性能比谢丽尔据点的浴室更佳的水质调整装置、入浴后能省去擦拭身体的工夫的风压式全身干燥机等等，他一一列举了搭载的丰富设备。


水也不只是单纯的水质调整，还配合身为强化身体扩张者的加洛尔的体质进行调整。甚至添加了整备用的纳米机械与回复药，无论在健康方面或美容方面，都能发挥出单纯（唯）的干净（清）水无法比拟的高效率。岂止是知道有差异，根本就是天差地别。


阿基拉听了加洛尔的话，显得相当吃惊。


「你说掺了回复药，还真是奢侈（zei2 ta1 guo2）啊。」


「我不否认很花钱，不过这还在必要经费的范畴（huan4 yuan2）内。猎人工作最重要的资本就是身体。你也会花钱保养枪和强化服吧？道理是一样的。自己的身体是最重要的，无法替换的基干装备。好好保养身体，随时维持在万全的状态，我并不觉得有什么好奇怪。哎，因为我还有副业，费用比一般猎人的基准要高一点就是了。这副身体，可是比你想象的花了更多钱哦。」


加洛尔得意地笑着，指向自己的身体。于是阿基拉的视线也跟着移动，稍微仔细观察那裸体。不过他的视线中没有对魅惑裸体的情欲，反而比较接近观察高性能枪械或强化服时的眼神。


加洛尔注意到这一点，轻声叹息。


（干脆由我主动付钱，让他出手帮忙？嗯～～感觉也会被拒绝吧……阿基拉对委托莫名地诚实，或者该说顽固，如果以某种委托为前提，也许有办法？）


阿基拉的反应如此冷淡，卡萝也不得不放宽拢络的条件。卡萝思考着该用什么手段，阿基拉则烦恼着自家的浴室看起来很廉价，默默地泡在热水里。


之后，卡萝与结束谈话的薇奥拉一起离开了浴室。阿基拉原本想转换心情专心泡澡，但不知为何提不起劲，决定跟着薇奥拉两人离开。谢丽尔也一脸遗憾地跟在阿基拉身后。




塔巴塔等人在谢丽尔的据点的大房间休息。这个房间目前借给塔巴塔等人作为各种作业场所。室内摆着监视设施用的终端机等设备，帮派成员们辛苦地与伙伴联络，或是下达或接受指示。


综合支援系统的测试，也以据点警备的形式在贫民窟实施。警备的指挥方与执行方都是没有经验，连读写能力都可疑的外行人。在系统支援下，这些外行人能变成多像样的警备部队？综合支援系统的性能受到考验。


在荒野发生的事情让塔巴塔垂（低）头丧气，留在贫民窟的同级同事对他搭话。


「哎，虽然好像死了很多东西，但别一直闷闷不乐。现在还在测试中，本来就是这样吧？虽然激动的部分是其他失态，需要反省的部分。」


塔巴塔轻轻叹气，然后露出有些为难的表情。


「虽然无法辩解，但如果硬要辩解的话……」


「对手太强了吗？听说是相当厉害的猎人，但不能拿这个当借口吧。」


「不是。虽然不是没有这个原因，但最主要的理由，是事前的性能评价太好了。以那个评价为基准来思考，就有充分的胜算。所以我才会强行出击。」


「你说事前，强化服的联合测试这次是第一次吧？」


「在这里是这样没错。整体来说，其他地方也有在使用。借给多兰卡姆的就是其中之一。那边和这里不一样，用的不是开发版，而是稳定版。进行的也是多兰卡姆的装备筛选试验。在那边的评价真的很棒哦。」


塔巴塔又稍微激动起来，但同时也浮现了莫大的困惑。


「和他公司产品的比较评价也大获全胜。多兰卡姆的干部还来道谢，说一穿上我们的综合支援强化服，原本状况不佳的年轻猎人王牌就突然恢复了。在之前的崩原街遗迹骚动中也留下了很高的功绩。使用者也表示在部队行动时感受到与过去不同的整体感，部队的配合非常顺利。从提供的纪录解析结果来看，也确认到部队全体以一个意志行动的高度配合。成果真的很棒……」


今天发生的事却粉碎了这些成果，仿佛在嘲笑一切都是幻想。塔巴塔再度消沉。看到塔巴塔的模样，同僚苦笑着鼓励他：


「哎，就算年龄大致相同，多兰卡姆的现役猎人，而且还是年轻一辈的明日之星，和贫民窟的普通小孩之间还是有天壤之别。确实，商品的宣传标语是能在短期间内填补这段差距，尽可能实现这一点就是我们的目标，但还是有极限的。别太钻牛角尖了。反正已经取得不错的资料，而且虽然不知道为什么，但也有猎人手臂骨折后还是愿意协助测试吧？也不全是坏事嘛。慢慢来吧。」


受到同事的鼓励，塔巴塔打起精神。


「……也对。我因为多兰卡姆的成果而得意忘形，太过自信了吗？先暂时忘记那边的成果，重新审视系统吧。毕竟还得调整，让系统在发生事故时的资料能活用在今后。」


「就这么做吧。不过啊，真亏你能当场就拿别人的资料来用。以强化服的使用方式来说，这可是禁忌哦。发生事故的例子也很多，要小心啊。」


「因为体格相近，我想说调整一下就能用了。哎，我会小心的。」


耶利欧受伤（けが）的最大原因，就是使用他人的强化服资料，勉强自己活动。塔巴莎等人对这件事只是苦笑，正要带过时，薇奥拉带着加洛尔来到现场。


「午安。关于今天综合支援强化服的测试，我有些话想说，可以吗？」


薇奥拉一如往常，笑得非常开心。




阿基拉回到家后，没来由地又洗了一次澡。他泡在热水中，对一如往常的洗澡感到有些不满足，面露复杂的表情。


「……我开始懂得奢侈（ぜいたく）了。」


阿尔法微微苦笑。


『奢侈（ぜいたく）一下也无妨吧？』


「就算你这么说……」


他也不可能每天都去谢丽尔的据点。也不想在自家设置性能不上不下的设备，最后感到失望。但是要准备让自己满意的设备，也不知道要花多少钱。


阿基拉难得为了与猎人工作和阿尔法的委托无关的事情持续烦恼。