阿基拉在自家请阿尔法训练，每隔几天就到荒野陪耶利欧等人进行模拟战，过着这样的生活。下次的遗迹探索要等到在依伊达商业区遗迹取得的成果变卖完毕之后。阿基拉原本如此决定，但是直到现在都还没完成。


旧世界的自动人偶在各方面都非常贵重。无论是为了分析以提升自家公司的技术，或是修理后卖给富豪，有许多企业都想要。原本应该转眼间就能高价卖出，一般来说变卖不会花太多时间。但是这次发生了问题。因为那具自动人偶是包含阿基拉在内的联合队伍取得的遗物。


如果只有富上等人取得，多兰卡姆只要卖给有交情的企业就解决了。就算在售价等条件上多少有些争执，也能靠帮派与企业的利害调整来解决。就算富上等人对分配的金额有所不满，也能靠帮派内的优待措施来调整。如此一来，多兰卡姆也能确保自己应得的份。


但是对阿基拉就无法这样。因为阿基拉（不过）只是为了分配队伍的成果，才委托多兰卡姆代为变卖遗物。如果因为多兰卡姆的方便而减少阿基拉的所得，那可就大有问题了。如果是微不足道的猎人，多兰卡姆只要动用与都市之间的关系就能压垮对方。但是与猎人等级超过40的猎人发生金钱纠纷，最糟的情况就是必须与该名猎人无谓地互相残杀，造成的损害将非常巨大。


多兰卡姆平常为了解决这类问题，会采取由多兰卡姆先买下遗物，让遗物的权利从对方身上消灭的手段。但是这次就连这个手段也产生了问题。如果阿基拉与多兰卡姆之间贸然重新交涉，多兰卡姆方的利益有可能明显降低。


阿基拉目前将探索遗迹的利益平均分配给所有人。但是从富上的活动报告试算，阿基拉的活跃表现，就算要求他分一半也不奇怪。而且若尝试重新交涉，阿基拉也有可能改变主意。最糟的情况下，薇奥拉等人可能会主动出面交涉，最后阿基拉可能落得大部分的利益都被拿走的下场。阿基拉与薇奥拉之间有一定程度的关联，多兰卡姆也透过水原的调查等手段已经掌握（到）了。


多兰卡姆为了不让高等级猎人与有往来的其他企业不高兴，为了（让）事情顺利解决，费尽了苦心。


再加上企业也暗中进行其他调整。黑泽等人破坏的自动人偶的零件也被收集起来，交到企业手中。如果有比较接近完品的同型产品，就能加快解析那些零件的速度。再加上这可能与据说在现场的第五具自动人偶有关。企业也想尽可能一次取得这些，暗中进行交涉。


这些错综复杂的问题全部加在一起，自动人偶的变卖迟迟没有进展。


阿基拉从富上的联络得知了部分内情，只回答如果能卖到好价钱，他会耐心等待。因为经费的部分已经透过诗织支付了，他也没有理由急着变卖。此外（furthermore），小件遗物的变卖已经完成，但那些钱全数用来支付经费。


因为这些因素，阿基拉减少探索遗迹的次数，过着在家与在外的训练生活。




富上正要和蕾娜等人一起搭车前往荒野。蕾娜在副驾驶座上发牢骚。


「真是的，到底要到什么时候才能回去做猎人工作啊？」


富上苦笑。


「别抱怨了。如果讨厌训练，休息不就好了？」


「我并不是讨厌训练，毕竟我也认为自己的实力还不够。不过，连泛用讨伐都办不到，会不会太严苛了？富上不这么认为吗？」


「哎，的确是。」


「对吧？希望他能适可而止。」


富上等人目前受到多兰卡姆的命令，暂时禁止从事猎人工作。这是因为在旧世界制自动人偶的销售交涉过程中，暂定的所有人死亡（害），为了防止权利关系变得更加复杂（难），才采取这样的处置。虽然暂时（短期间）感到不满，但还是认为无可奈何而服从命令。不过他们察觉到交涉过程会拖得更久，与上层交涉的结果，被指派了危险度明显较低的工作。


「工作内容是陪同进行开发中的强化服的性能测试。因为禁止从事猎人工作，名义上是训练，不过还是有薪水。换个角度想，待遇其实相当不错。就再忍耐一阵子吧。话说回来，诗织小姐呢？」


后座只有奏江一个人。


「大姐（姐）有私事外出。大小姐，大姐（姐）以为你不会离开都市才外出的，所以我能睁一只眼闭一只眼的限度也有限。就算工作没有危险，但还是得离开都市，绝对不能因为发现怪物就打算猎杀哦。不然大姐（姐）会跟我断绝关系的。」


「我知道。我知道，所以就当作稍微喘口气，放我一马吧。」


蕾娜轻声叹息。


「最近诗织又开始对礼仪规矩很啰唆了，那方面的训练也增加了。事到如今，就算重新学那些也没用啊。我也觉得礼仪规矩很重要，但她到底在想什么……」


在蕾娜继续思考之前，香苗笑着挖苦般插嘴：


「不知道是不是因为和富上少年来往的关系（害），小姐最近的言行举止变得很粗鲁。所以她才会想用更强硬的方式矫正吧？」


「唔，这个嘛……」


「就算怪到我头上，我也很困扰啊。」


心里有数的蕾娜有些焦急，富上也面露苦笑。香苗这句话让蕾娜心中浮现的些微疑问被当成笑话带过。蕾娜和富上都没有察觉这是刻意为之。




耶利欧等人在荒野上测试综合支援强化服。今天阿基拉不在，因此分成两队持续进行模拟战。


模拟战以少数对多数这种不公平的形式进行。少数方是接受综合支援强化服负荷设定的人们。受到耶利欧感召，另外还有数名志愿者。多数方则维持以前的使用者友善设定。尽管人数差距相当大，战况却势均力敌，轻易地显示出负荷容许时的战力提升。


这时候富上等人前来会合。塔巴塔简单介绍与说明过后，模拟战以耶利欧等人对富上等人的形式进行。桦苗基本上是格斗战，因此没有参加，只在一旁观战。


在富上等人准备模拟战的休息时间，少年们闲聊起来。


「那是之前见过的女仆装吧。虽然只有一边。」


「大概吧。嗯～比起那边的冒牌货，还是这边的正牌货比较好。」


「是吗？我比较喜欢那边的。」


「……你的品味真差。」


「你说什么？」


经过一段漫无边际的闲聊后，模拟战开始。耶利欧等人与富上等人就战斗位置，等待开始的信号。


耶利欧紧张地集中精神，头盔响起支援系统的语音。


「侦测到高度紧张状态。为了有效率的行动，请保持冷静。」


「……我知道啦。」


「透过空气成分调整机能，八林！我特制的战斗药可以用了！对方那两个人好像是不久前和阿基拉一起去遗迹大捞一笔的猎人！也就是说，可以想成有两个阿基拉！如果你不想被他们打得落花流水，虽然终究（到底）只是在临床试验的范畴内，但还是用我的战斗药吧！不做好承受一点风险的心理准备，可没办法变强哦。不论是强化服、系统支援还是战斗药，先去窥探（窥视）上层世界也是变强的捷径哦。终究（到底）只是在临床试验的范畴内，但还是推荐你用！要使用吗？」


八林愉快的声音打断系统语音。耶利欧对八林的声音和说明内容都感到惊讶，同时反刍（反刍）着内容，然后被对力量的渴望拖着走。


「……我要用！」


「了解。开始注入。」


药剂流入头盔内，让艾利欧的视野染上些许绿色。每次呼吸，紧张感就逐渐消逝，意识变得清晰。上一场模拟战造成的负担所留下的些许伤势也逐渐消退。在力量逐渐充满指尖与脚尖的感觉中，看着模拟战开始前的倒数缓缓减少，甚至有种时间缓缓流逝的错觉。


这样行得通。艾利欧甚至感受到些许欢喜，带着微笑，在模拟战开始的信号响起的同时冲了出去。




二对多。对手还有全体指挥的支援。一般而言绝望的战力差距，富上与蕾娜以自身的装备与实力颠覆了。两人迅速移动，扰乱战场，即使没有信号也能确实合作，制造局部二对一的状况，一一打倒敌人。对手为了颠覆这个状况而一口气行动，打乱阵形，富上与蕾娜反过来攻击对手的破绽，持续保持优势。


没有一刻是轻松的。只要稍有松懈，战况就会在转眼间颠覆，苦战持续着。但是富上与蕾娜都带着些许满足感，笑着战斗。


蕾娜又击破一人，同时心想。


（好强（てごわ）！听说里面不是猎人，只是外行人，这就是综合支援强化服的性能吗？既然能有这么大的变化，难怪阿基拉会以装备和训练为优先。我也太意气用事了。不过……）


蕾娜得意洋洋地露出强而有力的笑容。


（我也不能只被当成装备！为了不被否定我和诗织她们一起累积的训练成果（为了不被否定），我可不能输！）


富上又独自击破一名敌人，同时这么想。


（好强。这就是新型综合支援强化服的性能吗？我记得克也他们使用的是现行版还是先行稳定版，确实拿出了不错的成果。那些干部似乎打算把这东西发给所有年轻猎人，我也能理解他们的心情。不过……）


富上微微苦笑。


（这要花多少钱？难怪西卡拉贝他们讨厌年轻猎人。我因为一直受惠，对代价也能接受，但西卡拉贝他们只是付出代价而已。我也差不多要变成付出代价的一方了。为了赚回付出的代价，我可不能输给只靠装备的家伙！）


富上与蕾娜都为了超越过去的自己而尽了全力。结果，双方都毫无缺失地将耶利欧等人全数歼灭，首先就旗开得胜（先驰得点）。




虽然以耶利欧等人的败北收场，八林对结果感到满意。他得意地对八重㭴搭话：


「怎么样？这个价格有这样的性能，很了不起吧。性价比可是一般战斗药所无法比拟的哦。」


「就算你这么说，要我帮你推销也很伤脑筋。我们的强化服确实有在战斗中使用那类药剂的功能，但基本上是回复药之类的，不是掺杂加速剂的战斗药。而且使用的药剂应该也已经由总公司与合作制药公司调整过了。再怎么说，也只是实验中暂时使用的。」


八林露出不满的表情。


「就算看到这个成果也一样？」


「我没有决定使用药剂的权限。不过，我会把资料传回总公司，你就期待那边的检讨结果吧。」


八林的表情越来越不满。


「反正性能什么的都是次要，是靠大型制药公司的利害调整来决定的吧？真是的，每个人都表现出迷信（疑似）的排斥感。就是因为这样，便宜又好的新药才无法普及。」


「安全性比什么都重要。确认与证明也一样。大型制药公司在这方面也投入了钜额资金。就是这么回事吧。」


「哼，谁晓得呢。」


塔巴塔看着有些闹别扭（呕气）的八林，轻轻抱头。


（……被迫让奇怪的家伙加入呢。真恨当时自己的愚蠢。虽然这家伙应该很有能力，却莫名可疑，或者该说诡异，有种特有的气息。）


维奥拉与塔巴塔交涉，硬是将八林塞进实验。名目是负责治疗耶利欧等人。塔巴塔等人因为自己的疏失被维奥拉掌握，所以无法拒绝八林加入。


塔巴塔向八林询问不经意想到的事。


「欸，虽然只是猜测，但你该不会是再构筑（Rebuild）技研的相关人士吧？」


「为什么这么想？」


「没来由。」


八林略带自嘲地笑了。


「哼，如果是这样，我现在早就进入大企业的研究所，不必在意预算，努力研究了。」


接着又稍微激动地继续说：


「既然你对我这么高的才能给予这么高的评价，那我一定要请你提供资金援助。只要备齐大量生产的设备，完成某种程度的临床试验，就绝对会大卖。不，就算只给我授权生产也行。我会透过跟你们公司有往来的制药公司……」


「就说了，你跟我讲这些也没用。死心吧。」


「真是的，每个家伙都这样……」


塔巴塔随便应付八林后，八林再次闹起别扭。


在重新建构（Rebuild）技术研究所解散时，有一部分的研究人员因为不想让自己的研究受到统企联的控制而脱逃。他们一边躲避追捕，一边在某处秘密地继续研究。在东部的研究人员之间，流传着这种稀松平常的谣言（传闻）。


塔巴塔也知道这个谣言（传闻），但他认为如果真是这样，八林应该不会想跟与统企联关系密切的大企业建立进一步的联系，所以否定了这个想法，从脑海中消除。




耶利欧脸上浮现严肃的表情。在那之后，他也持续进行几次模拟战，但一直输给富上他们。找不到任何胜算。


装备不同。才能不同。累积的训练与实战量不同。输的理由要多少有多少。他明白这些全都是正确的。可是，他不认为这是无可奈何。一旦这么想，道路就会封闭。封闭自己下定决心要走的强者之路。这种有点扭曲（不正常）的想法支撑着耶利欧。


变得更强。耶利欧在模拟战再度开始时，内心无意识地如此低语（嘀咕）。


「再强一点……」


支援系统将不完整的指令补足后回答。


「追加注射战斗药会对身体造成强烈负担。您还是要使用吗？」


「……再强一点。」


「了解。开始注射。」


「……再强一点。」


「追加注射更多战斗药会对身体造成更强烈的负担，十分危险。您还是要使用吗？」


「……再强一点！」


「了解。开始注射。」


耶利欧无意识地重复，系统机械性地重复。大量投入的战斗药让耶利欧得到更强大的力量。耶利欧在宛如暂时成为超人的幻想中，奔驰于战场。




蕾娜无法完全应付突然动作变得不自然迅速的对手。她心想「糟了」的时候已经太迟，闪躲慢了一步，只能勉强以两败俱伤收场。由于受到击破判定，她露出懊悔的表情趴倒在地。


富上在蕾娜被击坠之后也持续奋战，不过剩下的人因为击坠一人而提振士气，以同归于尽为前提冲过来，虽然战况打得不错，但最后还是遭到击破。


模拟战结束的信号响起。受到击破判定而倒下的人们陆续起身。少年们知道自己获胜而欢喜。


先回到香苗（原）身边的蕾娜，对接着回来的富上露出有些歉疚的表情。


「抱歉。我搞砸了。」


「哎，没办法。确实很难缠（tegowa）。我也被干掉了。」


香苗露出有些认真的表情。


「打倒小姐的少年。很危险耶。」


「危险？哎，我想下次得更加提防，不能让他打中才行。」


「不是那样。」


桦苗指向依然倒地的艾利欧，指称他就是打倒蕾娜的对手。其他人都已经站起来了，只有艾利欧倒在地上，也没有任何动静。少年们也注意到艾利欧的异状，艾利欧对他们呼喊也没有任何反应，让他们开始慌张，急忙去找负责治疗的八林。


「那个少年大概用了不少战斗药，现在因为副作用而昏倒（こんとう）了。我和大姐（あね）都有带类似的药，所以大概猜得出来。」


「哦，原来是这样。难怪我觉得他突然变强了。你竟然看得出来，他没事吧？」


「不知道耶？说不定已经太迟了。就算不是昏倒（こんとう），也有可能是已经死了，只是动不了而已。」


桦苗轻描淡写的发言让蕾娜她们不禁皱起脸。八林抵达后确认艾利欧的状况，指示他们把艾利欧搬到拖车去。


「嗯～看他的样子应该没事。再糟也只会昏倒（こんとう）个几天吧。」


蕾娜她们安心（安心）地松了口气。在模拟战中害死同伴，蕾娜她们也难免（难免）感到过意不去。


「是吗？那就好。诗织和香苗也带着类似的东西吧？没问题吗？」


「我们训练时都有控制好适量，不会因为使用量错误而昏倒（昏倒）。顺便（顺便）一提，不让小姐拿单纯是为了不让你使用。要是你擅自使用而死掉就麻烦了。小姐使用的时候，我和大姐都已经死了，所以小姐使用也几乎不可能改善事态。所以才不让你拿。」


诗织与香苗有时会抱着昏倒（昏倒）或死亡的觉悟，刻意大量使用。与自称奥莉薇亚的旧世界制自动人偶战斗时，也使用了几乎致死的量。当时奥莉薇亚撤退，避免了更大的负担，之后也尽可能努力抑制副作用，才勉强撑了过来。虽然看起来没事，其实相当危险。


蕾娜不知道这些事，但她想起在地下街战斗时勉强诗织的事，露出复杂的表情。


富上听着两人的对话，不经意问道：


「这样的话，我是不是该带在身上比较好？」


「我不会阻止你，不过遵守用法用量是大前提。战斗中容易冲动的人用起来很危险，因为很多人会一时冲动就大量服用。那个少年大概也是这样用的吧。」


富上重新审视自己的个性，面露复杂的表情。


结果，当天艾利欧没有回到模拟战的战场上。艾利欧清醒时是在五天后自己的房间，而且是在极度（非常）担心的诗织面前。


艾利欧被诗织边骂边哭，深切反省。




当蕾娜等人与艾利欧等人进行模拟战时，阿基拉与诗织在久我间大楼一楼的餐厅见面。见到诗织穿的不是女仆装而是套装，阿基拉感到有些意外，同时继续谈话。


「所以呢？特地（刻意）找我出来，有什么事？」


「在那之前，不选楼上的餐厅而选这里，真的好吗？费用方面请不用担心。是我主动找您出来，费用由我负担。」


「没有啦，只是我这边有点事，下次去那间店的机会已经决定好了。所以选这里就好。」


诗织的表情稍微变得僵硬。


「……这样啊。那么我继续说明。请您尽管点餐。」


诗织说明了旧世界制自动人偶的变卖进度延迟的状况。内容比之前富上告诉她的还要详细，但大致上没有改变。阿基拉一边点餐一边听着。


「……在这种状况下，变卖恐怕得花上一段时间。如果阿基拉先生希望，我可以出面加快事态进展……」


「不了，不用做到这种地步。我也没有那么缺钱，而且我也知道高价遗物在这方面的交涉会比较复杂。光是事先支付经费，就已经帮了我很大的忙。所以我不会拜托你做到这种地步。」


「……这样啊。我明白了。」


阿基拉发现诗织的表情又稍微僵硬了，觉得有点不可思议。


「你要说的只有这样？」


「不，还有一件事。餐点已经送来了，等用完餐再继续吧。」


诗织努力保持冷静，温柔地微笑（呵呵）。


虽然和楼上的店家有明显差距，这间店的料理价格也不便宜。阿基拉享受着比自家餐点更高级的料理滋味。用餐到一定程度，当胃部已经容纳了相当分量的料理，诗织看准了时机，表情有些紧张地提起：


「关于日前您转让给我的白色卡片，我们透过各种管道尝试后，发现有可能产生出意外庞大的利益。不过虽说是利益，也不是具体的金钱。」


「哦～～这样啊。真厉害（すご）耶。」


「因此我想将利益的一部分回馈给您，以其他形式。话虽如此，因为不是金钱上的利益，也不能直接给您现金。因此如果您有任何希望我为您做的事，或是想拜托我的事，请尽管告诉我。我会尽可能回应您的要求。」


阿基拉停下用餐的手，面露意外的表情。紧接着他的表情转为疑惑。


「……呃，我原本以为那件事已经结束了。」


「确实，您也可以当成已经结束，不再过问。但是请想成我们这边也出现了可能为您带来莫大利益的契机。基于守密义务，我完全无法对您说明具体的内容，这也是原因之一。」


阿基拉难免（难免会）感到疑惑（怀疑）。不过疑惑的方向与诗织的担忧正好相反。不过诗织无法理解到这个地步，阿基拉表情变得有些严肃的态度让她更加紧张。


「您似乎有许多想法，总之请尽管说说看。只要是我能办到的，我会尽可能配合……不过如果您希望与大小姐交往，我也会很困扰就是了。」


「呃，这个嘛，没有。」


阿基拉随口回答后，诗织的视线因为些微的不满而变得锐利。阿基拉觉得她这样很不讲理，但还是继续思索。


站在阿基拉的立场，他想彻底断绝与那张可能为他带来麻烦的卡片之间的关系。如果将这次交涉也视为缘分，他甚至认为既然已经结束，干脆当作无所谓，拒绝比较好。不过他转念一想，逞强拒绝反而不自然，于是他先以自己的想法整理出要求，暂且先告知对方。


「既然这样，我想要诗织的装备，这样不行吗？」


诗织因为这对自己而言有些意外的要求而稍微吃惊。


「……阿基拉先生，您对我穿过的女仆装或强化服衬衣有兴趣吗？如果您想要，我可以送您……」


阿基拉连忙否认。


「不是！那确实也算装备，不过我是指刀之类的。上次探索遗迹时砍了很多东西，在设施大楼也把巨大的机械类怪物砍成两半了吧？我想得到取得那种装备的管道。因为那大概是普通店家买不到的货色。」


「哦哦，是这个意思啊。」


「为什么你会觉得不是这个意思啊……」


见到阿基拉有些苦恼地抱着头，诗织有些开心地微笑（微笑）。


「我明白了。那把刀的话，可以送给您。之后我再拿过来。」


明明拜托她提供取得的管道，她却回答要直接送（给）他，阿基拉有些疑惑。


「可以吗？虽然我不太清楚，应该很贵吧？」


「因为是公司的备品，我无法回答具体的金额，但确实是相当高价的物品。不过，那也是公司的备品，同时也是职务上的消耗品。我们公司还有其他库存，所以请别担心，只要经过我们公司的调整就能解决。」


「嗯～～虽然你这么说，但光是这样就收（拿）到这么贵的东西，我也……」


「……如果您觉得收（拿）得太多，我再追加一项请求。关于那张卡片，请不要告诉任何人。虽然无法强制，不过因为牵涉到企业方面的保密义务，一旦泄漏出去，有可能发生无法预期的事态。就算对象是我也一样，可以拜托您吗？」


对于想与那张卡片断绝关系的阿基拉而言，这请求正合他的意。既然是牵涉到企业的保密义务，既然是封口费，正好能拿来当成对方提供高价物品的理由。阿基拉立刻如此判断，点头（同意）。


「我知道了，我会保密。」


「非常感谢。」


事情顺利发展。阿基拉与诗织想到同一件事，轻笑出声。


在这之后，阿基拉与诗织谈笑风生地用完餐，先在大楼外道别。随后诗织回到阿基拉身边，将一把刀与装着整备道具的行李箱交给他。两人道别后，彼此轻轻低下头，阿基拉便走向自家，诗织目送阿基拉离去后，回到防壁内侧。


这时诗织看着阿基拉的背影，心想：


（总之，印象还不错。希望这不是错误的选择。）


关于白色卡片，要彻底装傻，当作已经结束，或是再度提起，借此获得利益并博取好感。诗织烦恼到最后，选择了后者。


这样一来，就算阿基拉察觉真相，先前给予的情报会成为限制，让他误判正确的利益，得知真正的利益后恼羞成怒而对蕾娜造成危害的风险应该会大幅降低。若以企业相关的守密义务为由，应该也能在万一发生事态时让阿基拉打消念头。诗织如此判断，稍微安心了。


香苗传来联络。


『大姐，你那边怎么样了？』


「大致上没问题。你那边呢？」


『现在正要回去。啊，大小姐擅自参加模拟战的事，要统一口径吗？』


「我就当作自己不知道吧。要是大小姐说溜嘴，我会追究，你不要多嘴。」


『了解。』


诗织打从一开始就知道蕾娜两人的行动。说起来，她只是为了预防与阿基拉交涉时发生问题，为防万一才让蕾娜远离阿基拉。


『对了对了，大小姐变得意外地强了。我觉得她那样应该也能当个猎人哦。』


「就算大小姐选择走上这条路，我的职责就是不封锁其他选项。」


『你还是一样过度保护耶～～』


「哼，随你爱怎么说。」


与香苗的通讯结束。诗织带着许多烦恼踏上归途。




阿基拉回到自家后，缓缓拔出诗织给（收）的刀，兴味盎然地观察刀身。他显得相当开心。


「拿到好东西了。虽然对我来说好像有点长。」


阿尔法见阿基拉放着不管似乎会一直盯着刀看，于是出言制止。


『阿基拉，鉴赏就到此为止，收进刀鞘（さや）并连接（つな）整备装置。我会经由资讯终端调整控制装置。』


「知道了。」


原本刀身的长度要拔出来或收进去都相当费力，但机械式的刀鞘（さや）横部分采用开闭式的构造，只要从该处插入就能轻松拔出。附有战斗用刀鞘（さや）与整备用刀鞘（さや），刀身的修复就用整备用刀鞘（さや）进行。修复刀身所需的材料匣，设计上也能沿用阿基拉的强化服所使用的材料匣。


刀柄（つか）与战斗用刀鞘（さや）具备能源包的装设部位。只要在强化服侧加装连动装置，也能使用强化服侧的能源。只要刀身部分的能源残量经常保持在零，就算掉落的刀被敌人捡走，也能相对降低危害。


缠（まと）绕在刀身的能量操作，除了刀柄（つか）部分的物理操作方法，也对应透过强化服的读取式操作。体感时间压缩时的迅速操作也能顺利对应。


刀身具备对（反）力场装甲（Force field armor）机能，若是在极近距离的攻防，有许多优于枪械之处。只要以大量的能源与刀身的崩坏为代价，也能像诗织在天守府展现的那样，将位于攻击范围外的巨大敌人一刀两断。


这是性能足以匹敌旧世界制长刀的高级品，入手管道也有限。价格比阿基拉的想象还高。


阿基拉因为意外获得新装备而有些兴奋，这时阿尔法笑着提议：


『难得（好不容易）到手了，也用这把刀来做训练吧。阿基拉，现在就试试看？』


「说的也是。拜托你了。」


阿基拉正要伸手去拿刀，阿尔法就以强化服的操纵阻止他。阿基拉疑惑地看向阿尔法，阿尔法指向空中。两把刀就飘浮在她所指之处。


阿基拉理解了她的意图，抓住其中一把刀。借由阿尔法的视野扩增与强化服的操纵，刀就像实际存在般确实地抓在手中。阿尔法也抓住另一把刀。


「这种训练果然很方便。因为要是挥舞真刀，确实有可能把车库劈成两半。」


『刀的性能都一样。别像之前那样，只抱怨刀刃伸向你很奇怪。知道了吧？』


「嗯。」


阿基拉与阿尔法稍微拉开距离，彼此对峙（对峙）。


『要开始喽。』


下一瞬间，阿尔法握住的刀猛然扫过空中。刀身明确地在一般攻击范围外挥出，斩击的波动飞出，一瞬间就砍下阿基拉的头。头颅滚落地面，鲜血四溅。失去头颅的躯干颓然倒下。阿基拉完全无法反应。


这些全是阿尔法训练时的想象。阿基拉用完好的本尊看着自己滚落在地上的头颅，不由得皱起脸。


「我说啊，这样真的好吗？」


『当然好。我不是说过刀的性能都一样吗？别抱怨哦。如果不想用自己的头颅填满地板，就确实防御或者闪躲。接下来要开始了。』


阿基拉开始控制体感时间，摆出重视防御的架式。这次阿基拉的头颅被砍下前，时间稍微拉长了一点。


从这一天起，阿基拉的训练加入了使用这把刀的攻防。结果就是散落在车库内的尸体，死因中多了不少斩杀。