志岛在据点的自己房间休息，表情上还残留着浓厚的疲劳。这是最近的繁重工作造成的。


贫民窟的两大帮派毁灭后，为了争夺空出来的地盘，剩下的帮派之间经过一番协调，最后没有发生明显的抗争就结束了。在这次协调中，谢丽尔获得了半个丹翁家族的领地，然后以全部都委托志岛等人管理的形式出借。管理费是领地产生的利益的一半。


也就是说，谢丽尔等人不需要管理领地，却能获得利益的五成。这种可以视为贪婪的交易，就代表其他人有多么害怕阿基拉与薇奥拉，以及以这两人作为后盾的谢丽尔。


志岛等人也可以在经费上动些手脚，把原本属于自己的利益多塞进自己的口袋。实际上他们也这么做了。不过，一旦事迹败露，谢丽尔等人会做出何种报复还是未知数，所以他们各自擅自决定默认的基准，战战兢兢地行动。


另外，管理的统筹由志岛的帮派负责，其他帮派则归其管辖。帮派间的利害调整是志岛的工作。虾怒族家族的地盘广大，利益也多，帮派间的冲突（纠纷）也成比例增加，志岛为了调整而煞费苦心。相对地，志岛的帮派也获得实权，势力扩大，但志岛的工作也增加了。


部下走进房间。


「老大，可以打扰一下吗？」


「我在休息。不急也不重要的事之后再说。如果是其他帮派的小混混为了争夺女人而互相残杀这种程度的事，就先让那两个帮派自己谈。别什么事都找我。」


「不，谢丽尔那边有点动静。为了慎重起见（保险起见），你还是先记住内容吧。」


志岛听了部下的报告，表情逐渐变得严肃。都市干部级的人物特地（特意）来到贫民窟与谢丽尔见面，这件事实在令人难以置信。如果属实，就是相当重要的事了。


「……这是真的吗？」


「至少都市的社标（徽章）车辆进入谢丽尔的据点，以及穿着高级服饰的男人在大批护卫的陪同下走下车都是事实。这是送谢丽尔那群人去都市时得到的情报，到这边为止都没有错。」


「……谢丽尔那里的遗物店有都市干部在撑腰。我听说谢丽尔他们协助干部洗钱，作为回报从都市那里获得武力。原本以为是维奥拉散布的语病（有毛病）谣言（传闻），难道是事实吗？」


志岛以烦恼的表情稍微抱住头。如果能顺利利用就能获得庞大的利益，但同时也是随便乱碰的话，自己这群人可能会灰飞烟灭的炸弹。必须慎重地处理。志岛这么想着。


「把同样的情报也散布给其他帮派。如果他们要求召开关于这件事的会议，就只回答正在调整日期。就算要开会，也要先从谢丽尔那里问出事情的经过。」


「了解。」


部下离开后，志岛以复杂的表情呢喃（低语）：


「……真是的，不久之前还只是聚集了一群小鬼的弱小帮派，现在突然变得这么有地位了。」


希吉玛想象着下一次骚动以及调整骚动的劳力，深深叹了口气。




阿基拉与因幡在谢丽尔的房间面对面坐着。因幡背后有几名像是接下来要前往遗迹深处的重装护卫待命。阿基拉也穿着强化服，装备着SSB复合枪，确实武装着自己。只有刀因为刀身长度的缘故（的关系）会妨碍坐下，所以解下来了。


谢丽尔原本犹豫是否该留在现场，但在因幡的要求下离开了。她替阿基拉他们送上咖啡与茶点后，行了一礼就离开房间。


因幡开始说道：


「进入正题之前，我先问一下。虽然这样讲有点失礼，不过希望在这种地方交涉的人是你。如果特地（刻意）选择这里的理由，我可以问一下吗？」


「如果遗迹深处之类的地方比较好，现在移动也没关系。」


「不，我并没有打算谈什么见不得人的事。啊，让你费心了吗？」


「熟悉的场所比较好说话，只是这样而已。」


「这样啊。」


经过短暂的沉默，互相试探完毕。阿基拉只是稍微感到怀疑，但因幡则稍微想得太深了。


当初预定在久我间大楼的餐厅进行交涉，但是因为阿基拉的要求而变更到谢丽尔的据点。


这是因为都市的干部这种握有权力的人想跳过猎人办公室直接与猎人交涉，让阿基拉产生了戒心，再加上以前木林给的忠告，就是把猎人诱（逼）进不熟悉的高级店家，借此缔结对自己不利的契约，阿基拉就是想对应这种手法。之所以选择谢丽尔的据点，只是因为这是谢丽尔的管道，理由就只是这样，单纯只是阿基拉欠缺选择适合交涉地点的能力。


因幡从阿基拉的言行推测，阿基拉也知道在那座遗迹深处的交易，幕后黑手就是自己吧。谢丽尔的帮派实际上是阿基拉的帮派，他想把交涉地点设定在自己的地盘，借此在交涉中取得优势吧。把都市的干部叫到自己帮派的据点，让其他帮派嗅出都市是自己的后盾，借此扩大帮派的势力吧。从薇奥拉来到临时基地开始的一连串事件，阿基拉到底参与了多少？


从这些情报来推测，阿基拉有可能是除了猎人工作之外，也充满追求金钱与力量野心的猎人。因为有很多猎人会把贫民窟的帮派当成从事见不得光的活动时的伪装。虽然有许多否定的材料，但还是有必要注意。伊奈美做出这样的结论。


「进入正题之前，我先声明一下。虽然不是必须在遗迹深处密谈的见不得光的话题，但还是属于都市的机密。请你遵守身为正派猎人的守密义务，违反的话就要有付出相对代价的觉悟。没问题吧？」


「我知道了。」


「那就进入正题吧。」


伊奈美正在计划在崩原街遗迹深处进行大规模的遗迹探索。除了多数的猎人之外，还会投入最近决定要配备的人型兵器，规模非常庞大。当然会花费非比寻常的费用，失败的话很有可能会一败涂地。即使如此，伊奈美还是把一切赌在这个计划上，为了确保人手而四处奔走。


阿基拉听了这些话，面露难色。


「……你可能已经知道了，我最近在崩原街遗迹里差点死掉、差点死掉、差点死掉。老实说，我没什么意愿。」


「猎人工作本来就有危险，而且威胁大部分都能靠人型兵器应付。我打算等猎人大致排除威胁后，再请你们专心收集遗物。不用担心，这次也有许多强力的机体随行，防卫队也正在考虑要如何配置。那些机体和你也很熟悉的那个机体是同系列，你应该也很清楚那个机体的性能。而且这次的武装不像上次骚动时只有近战装备，只是为了实验目的而装设，这次的武装是确实的实战用武装，战力上没有不足。」


「……就算你这么说……」


阿基拉还是不太情愿，伊奈美就若有所指地继续说：


「听说你和一个叫木林的职员做了交易，拜托他调度强力的装备？我处在和这件事有关的各种立场。」


阿基拉的表情变了。


「这是什么意思？」


他的表情、视线、声音都流露出对敌对者的敌意。伊奈美的护卫们也做出呼应的行动，现场开始流动紧张的气氛。


伊奈碧表面上摆出从容的态度，内心却有些畏缩。都市干部的护卫无论实力或装备都相当高。她原本认为对方应该也理解这一点，不会做出奇怪的举动（行为），但是阿基拉的态度散发出不惜在此地战斗的气氛。


随便威胁只会造成反效果，风险太大了。伊奈碧察觉这一点，切换交涉的方向性。


「你别误会了。如果你拒绝我的请求，我就妨碍你调度装备——我完全不打算这么说。反而是相反，我可以全力协助你。就是这个意思。」


阿基拉的气息渐渐和缓，恢复成平常的状态。伊奈碧在内心冒着冷汗，同时继续说道：


「你想要的是用一般手段无法取得的强力装备吧？而且还是不惜投入大半的报酬。以一介职员来说，木林拥有意外的人脉，应该能某种程度地回应你的期待，但就算是这样，普通职员还是有其极限。不过我不同，我能提供强力的人脉，甚至有可能让你取得你也知道的那个黑色机体。只要你接受我的委托，在遗迹探索中拿出成果，我也会大力协助你。如何？」


「不，我并不是想要人型兵器。」


「我能提供让你取得那种强力装备的人脉，就是这么回事。愈是强力的装备，就愈不是单纯砸钱就能取得的东西，猎人等级也会变得重要。也有很多企业对低等级的猎人限制贩卖高性能装备。你就是为了突破限制，为了得到超出自己能力的强力装备，才会跟木林交易吧？」


「……嗯，是这样没错。」


「既然这样，还有什么好犹豫的？虽然由我来说有点奇怪，不过这可是探索遗迹的绝佳机会。话先说在前面，当天会封锁调查区域周边，因为不能让无关的猎人把遗物拿走。光是要参加遗迹探索就很不容易，原本是猎人之间互相争夺的权利。实际上猎人帮派和猎人的代理人已经在暗地里进行激烈的交涉了，而你不用经过这场争夺战就能参加，到底有什么好犹豫的？」


阿基拉也觉得这的确是相当好的条件，但这样反而让他感到怀疑。


「我觉得这听起来太完美了，那么优待我的理由是什么？」


因幡稍微停顿了一下，才像要坦白般轻笑着说：


「哎，详细评选标准我不能说，不过我可以回答你，你已经超越了我们要求的基准。比方说猎人等级，其实崩原街遗迹的后方联络线暂时中断了，这段期间其他干部也计划进行大规模的遗迹探索，因此（所以）我们正拼命确保优秀的猎人。大致上来说，等级40以上的猎人是我们争夺参加权的对象（方）。所以我们才会不惜劳力地劝诱你，已经有许多等级超过40的猎人欣然答应了，不过优秀的猎人是多多益善。」


阿基拉对伊奈美的说法感到理解，不过还是确认一下。


『阿尔法。』


『感觉不像在说谎，不过似乎隐瞒了不少事情。』


『对方也不是会把企业利害关系的内幕全部说出来的善人吧。』


『就是这么回事。』


阿基拉为了慎重起见（之故），以严肃的表情询问伊奈美：


「如果让你不高兴的话，我先道歉，不过你愿意回答我吗？你没有打算让我蒙受损失吧？」


「我还以为你要说什么，像这样老是怀疑，交涉这种事……」


面对阿基拉非常认真的态度，因幡停止说话，随后自己也以严肃的表情回答：


「没有。」


『阿尔法。』


『他没说谎（うそ）。』


阿基拉轻吐一口气。


「我知道了，我接下这份工作。抱歉，我这样多此一举。我特地（わざ特意）这样多问的理由，希望你能从我认识一个叫薇奥拉的家伙这点推测出来。」


因幡面露苦笑。


「如果是这个理由，我可以理解。看来你也拿她没辙吧？」


「算是吧。」


阿基拉也苦笑。明白的人就能明白的奇妙共鸣让气氛缓和下来。




因幡与阿基拉谈妥交易，名目上的来访理由——视察遗物店也结束了，与谢丽尔闲聊最近发生的事情后，离开了据点。现在他正开车在都市的低阶区域前进。


因幡回想起在据点发生的事情，露出有些得意的笑容。


（阿基拉、谢丽尔、薇奥拉，聚集了一群个性相当独特（とが）的人。这种家伙组成帮派，到底想做什么？阿基拉追求强力装备的理由也许就在这里。哎，不管怎样都无所谓。只要能让我获利，就继续维持友好关系吧。）


部下以车内通讯联络他。


「因幡大人，关于多兰卡姆的委托，对方的交涉人员表示，那名猎人的状况果然还是明显不佳，希望多兰卡姆这边能暂缓参加委托。对方也表示难以安排与那名猎人会面。」


「无所谓。告诉对方我们会按照预定时间去见他。我现在就过去。如果对方不愿意，就稍微威胁一下。如果这样还是不愿意，就把对方与交涉人员的通讯转到我这边。由我直接谈。」


「遵（かしこ）命。」


隔了一段空档后，部下再度联络。


「因幡大人，现在要将您与对方的交涉人员接（つな）上。可以吗？」


因幡露出苦笑。


（多兰卡姆拒绝都市干部的要求吗？虽说是备受期待的新锐，但对区区年轻猎人也太宽容了。这也是受到柳泽关照的恩惠吗……真不爽。）


对柳泽的对抗意识让因幡的表情变得有些严肃。


（算了。既然判断他是拥有如此实力的猎人，这次就包含这份恩惠在内，好好利用他吧。）


因幡的表情变回交涉用的表情。


「接（つな）上。」


「……我是水原。伊奈美大人，这次您的提议，我们由衷感谢。但是……」


水原冗长的谢罪话语，被伊奈美以和缓的语气打断。


「哎，先听我说。那边那个克也小弟，是吧？虽然不知道理由，听说他现在陷入连猎人工作都无法出勤的严重状态。队长这种状态，整个队伍想必也无法随心所欲（顺畅）地行动吧。这种状态持续下去，柳泽对你们的评价也会降低。真是辛苦啊。」


「是的。所以呢……」


「其实我大概知道解决方法。」


「您、您说知道解决方法！？」


伊奈美见到水原有些夸张（夸大）的反应，加深了笑意。


「听我的准没错。让他和我见面吧。他就能恢复状况，我也不会不高兴。现在他正在前往你们那里，立刻准备与他见面吧。就这样。」


伊奈美不等对方回答就挂断电话。没必要听。




克也垂头丧气地待在自己的房间。他不记得与谢丽尔分开后是怎么回到这里，这几天的记忆也模糊不清，非常可疑。附近摆着吃到一半的料理，可见他没什么食欲。房间虽然明亮，但是点灯的其实是担心克也而前来探视的由米娜等人，要是放着不管，他肯定会在昏暗的房间里垂头丧气一整天。


与谢丽尔那冲击性的离别，至今仍留在克也的心中。


由米娜等人一脸担心地走进房间，告知因幡来访，但克也的反应只有视线微微移动。由米娜等人不得已，只好从左右两边架住克也的双臂，稍微强硬地将他带出房间。克也也没有抵抗。




在多兰卡姆的会客室，因幡与克也面对面坐着。克也的周围聚集了许多年轻猎人，就连水原也在附近。众人的表情都隐约有些阴沉。


因幡觉得克也周围的这些人散发出一股诡异的气氛。


（精神支柱的低落影响了其他人吗？这种类型的集团，全体的干劲与行动会大幅受到领袖的状态左右。这些家伙全都是克也的队友吧。原来如此，在这种状态下，想从事猎人工作是不可能的。）


因幡将视线转向水原。


「除了他以外的人先离开吧。」


「不，既然他处于这种状态，我们也……」


「不行。因为会牵涉到都市的利害关系，也有很多他的私生活方面的话题，同席者越少越好。请非相关人员离开。」


尽管如此，水原等人还是面露难色。因幡见状，先是轻叹一口气，随后加强视线的压迫感。


「离开。」


水原见状，不得已只好和众人一起离开。最后由米娜像是恳求般对因幡低下头，关上了门。


（多兰卡姆的干部对都市的干部摆出那种态度，看来对他相当纵容。以柳泽的影响力来说，未免太超过了。是整个多兰卡姆都押在他身上吗？搞不懂。）


因幡暂且搁置疑问，切换心情。为了（为了）与克也交涉，他先对克也投以嘲笑般的语气。


「哎，虽然不知道你有没有仔细听我说话，进入正题之前先稍微闲聊一下吧。我听说喽，你被谢丽尔狠狠甩了啊。真惨。」


因幡的态度岂止是关心，根本是全力嘲笑。这使得克也心中涌现强烈的烦躁与愤怒，化为动力，让刚才一直没有反应的克也抬起头，对因幡投出瞪视般的视线。


「……那你要干嘛？你不是谢丽尔的朋友，也没事要找区区的猎人吧？」


「没错。所以我有事要找你。」


克也稍微露出困惑的表情。因幡刻意将笑容的性质从嘲笑转为对朋友的微笑。


「这、这是什么意思？」


「谢丽尔身为企业家，身为组织的首脑，有时候也必须做出痛苦的决定。就是这么回事。」


希望这是某种误会，希望是哪里搞错了。对于无意识如此期盼的克也而言，因幡这句话成了充分的希望。


「好好、好好解释给我听。」


「既然这样，你别一直垂头丧气（低头），好好挺起身子，坐正姿势。这可不是面对交涉对象该有的态度哦。」


克也连忙端正姿势。见状，伊奈美确信交涉已经获胜。


「我先从有点冒犯（失礼）的话题开始。谢丽尔欠了一笔债。要说是融资也行，哎，本质都一样。」


「欠债……」


克也从欠债这个字眼想象阿基拉以负债为后盾向谢丽尔求爱的模样，接着想象如果由自己代为偿还，也许就能解决。他如此思考。


「那笔债有多少？」


「正确的金额我也不清楚，不过非常粗略的金额我倒是知道。我反过来问你，你认为大概多少？」


克也认为那是谢丽尔会甩掉自己的金额，是会逼得她做出苦涩决定的钜款，他稍微烦恼后开始试算。


「3000万……不对，5000万欧拉姆左右吧？」


虽然是一笔大钱，现在的自己也许有办法解决。克也这么想着，说出了答案。但是伊奈美摇头。


「很遗憾，位数不对。」


「位数不对？应该不是500万吧，还是5亿？」


「最少50亿，或者（ある）是100亿，视情况可能更高。」


克也因为金额太过庞大而哑口无言，随后忍不住拉高音量：


「这、这是骗人的吧（うそ）？再怎么说也不可能……」


「那可是足以参加自助餐会的人所背负的负债哦。3000万？5000万？那点小钱（端）怎么可能。看来你完全不懂那场自助餐会的价值。那里是单位的最小基准就是上亿的生意，稀松平常地来来去去的场所。哎，虽然有她的负债，或是她公司的负债的差别就是了。」


克也半是茫然（ぼうぜん）地听着。


「规模愈大的企业，破产时的负债也愈大。而要背负钜额的负债，也需要才能。毕竟放贷方（がわ）是期待能连本带利收回，才会放贷。她拥有那样的才能，但很遗憾地失败了。大概就是这样吧。」


话题已经来到克也无能为力的领域，让他不由得表情凝重。


「尽管如此，她的才能无庸置疑。她想必是靠着微薄的资金尝试东山再起，然后终于能再度参加餐会。这样的她现在靠着买卖遗物赚钱。一度破产的人想东山再起，这在东部是司空见惯的事。只要她能顺利赚钱，总有一天她也能偿还钜额的负债吧。我也这么认为，所以我成了她的遗物批发商。在餐会上，我应该也和她谈过生意吧？就是这么回事。」


克也想象谢丽尔的苦难，感到惊讶的同时，也对无法帮助她的自己感到懊悔。


「谢丽尔为了买卖遗物，必须采购遗物。为了这个目的，她必须和优秀的猎人往来。于是她幸运地得到了阿基拉这名猎人的门路……你也许会想，你自己明明也是优秀的猎人，为什么她会找上你？」


「……我有想过。」


「你确实是相当优秀的猎人，猎人等级也很高。我也在资料上确认过你的成果，内容确实非常出色。不过很遗憾，你并非谢丽尔所追求的猎人，因为你是优秀的怪物猎人。你的成果基本上都是来自讨伐怪物或都市间运输的警备工作，很遗憾，遗物收集只能说是平庸。但是阿基拉不一样，他在遗物收集方面也留下丰硕的成果，身为宝物猎人也十分优秀。」


「那、那我之前也找到了旧世界的资讯终端机……」


「只有一次，而且是偶然吧？无法期待长期的成果。我有说错吗？」


克也答不出话，陷入沉默。


「况且，就算那并非偶然而是你的才能，对谢丽尔来说也没有太大差别。你是多兰卡姆旗下的猎人，决定遗物出售对象的是多兰卡姆，不是你。就算讨好你，遗物也不会落到谢丽尔手中。谢丽尔和多兰卡姆交涉也没用。多兰卡姆为了充实旗下猎人的装备（为了这个目的），接受了钜额的投资。当然，旗下猎人发现的遗物会优先提供给多兰卡姆，遗物不会落到谢丽尔手中。而阿基拉是罕见的个人行动猎人。只要讨好他，让他宠爱（疼爱）自己，就能期待获得相应的遗物。」


克也想象了各种可能性，表情扭曲（歪斜）。


「……那家伙会带那么厉害（厉害的）遗物回来吗？厉害到让谢丽尔做出那种事？」


「我也有我的立场，所以你不能泄漏出去。懂了吗？阿基拉最近好像带了旧世界制的自动人偶回来。不过那似乎是因为要和同行的其他猎人分配报酬，没有交给谢丽尔。听说有规模相当大的企业为了得到那具自动人偶而激烈竞争。如果那具自动人偶能交到谢丽尔手上，不知道能创造出多大的利益。期待下一次机会也不奇怪。只要阿基拉更中意自己，自动人偶交到自己手上的可能性也会提高。她应该是这样判断，而且应该也愿意为此付出劳力。」


克也又想象了更多状况，表情更加扭曲（难看）。


「谢丽尔不知道你们曾经敌对，然后从你们的态度得知了这件事。身为企业家，身为组织的首脑，她被迫在两个选项中二选一，只能选择阿基拉。其中没有夹杂私情的余地，是苦涩的决定。哎，这只是想象。我不是她，所以不知道她的真心话。不过呢，从你在餐会时和谢丽尔的互动就能推测。就是这么回事。」


谢丽尔的言行应该有某种理由。克也如此期待，而他的期待确实实现了（吧）。但是接下来发生的事，只是更加糟糕的结果，那就是自己没有改善事态的方法。


「……我无能为力吗？」


克也的表情因为不甘心而扭曲，再度垂头丧气。伊奈美像是要给予希望般继续说：


「其实我正在计划前往崩原街遗迹深处进行大规模的遗迹探索，为此（为此）我正在招募许多能力优秀的猎人。为了确保该区域的安全，我预定雇用许多专门讨伐怪物的猎人。只要计划成功，应该就能获得大量的遗物。当然，我握有决定这些遗物流向的权限。一般来说，会优先卖给与都市有交易的企业，不过如果你在遗迹探索中获得充分的成果，我也可以独断决定将遗物卖给谢丽尔。当然（当然），我会好好告诉她这是你的功劳。只要谢丽尔除了你之外还有其他取得大量遗物的管道，你的利用价值就会相对降低，她也不用被迫做出苦涩的决定。二选一的结果也许会因此改变。你觉得如何？」


伊奈美说完，亲切地对他笑了笑。随后她因为克也态度骤变（ㄓㄨㄛˋ ㄅ一ㄢˋ）而稍微退缩。克也浑身散发出霸气，露出强而有力的表情，然后以认真的态度对伊奈美低下头。


「拜托你，让我参加。」


「啊，嗯。当然（当然）没问题。」


克也的气魄甚至让伊奈美感受到物理性的压力，让她有些不知所措。


（这就是他原本的样貌吗？原来如此。难怪多兰卡姆会特别关照他。原来周遭的家伙也是败在他手下吗？难怪多兰卡姆会起内哄。）


为了不让克也继续打乱自己的步调，伊奈美刻意摆出威严的笑容。


「交易成立。放心吧，我会遵守约定。不过你要是公开这件事，我会很困扰。我也有我的立场，懂吗？」


「啊，是。」


「很好。哎，对其他人就回答我听了你那似乎能大赚一笔的遗迹探索计划，恢复了干劲。只要不说出去，怎样都无所谓。」


「我明白了。」


「那么，和你的谈话就到此为止。我必须和原本的交涉对象多兰卡姆谈妥，就此失陪了。」


伊奈美站起身，准备离开房间。克也连忙起身，低头道谢。


「啊，那个，非常感谢您。」


「不客气。我由衷希望你能大展身手。」


伊奈美走出房间后，由米娜等人还留在附近。因为连水原都留在现场，克也对她搭话，要求换个地方进行交涉。


伊奈美觉得水原等人的态度不太对劲。水原等人脸上都挂着开朗的表情，刚才离开房间前的阴郁表情已经消失无踪。克也还没走出房间，她们应该还不知道克也已经振作起来。


（难道她们窃听房间里的对话，刺探状况？真是的，这些家伙不懂交涉的礼仪。）


伊奈美这么想着，让前后状况（かんか苜）一致后，她切换心情，不再多想。


水原并没有做出那种行为（あたる）。身为多兰卡姆的干部，她很清楚面对都市的干部时不能做出那种行为（あたる），也明白一旦被发现，将会造成多大的损失。她也没有让由米娜等人偷看（のぞ）。


在房间内，克也对由米娜等人造成担心而道歉。他道歉的同时，露出充满活力的笑容，展现干劲，燃烧着探索遗迹的热情。


由米娜等人见到克也在这么短的时间内振作起来，所有人都很高兴。但是没有人感到惊讶。