阿基拉再度参加综合支援强化服的实验兼模拟战。他一个人对付富上、蕾娜与耶利欧等人，维持着五成左右的胜率。反复上演的激烈战况，对提升所有人的实力非常有帮助。


耶利欧等人与富上等人也对阿基拉在这等战力差距下还有余力放水感到惊讶。不过其实阿基拉也相当吃力，只是他输了也完全不显露出不甘心的模样，因此没有人发现。


休息时间，富上不经意将视线转向阿基拉等人。谢丽尔以以荒野来说算是精心打扮的穿着，与阿基拉笑着交谈。她的笑容中浮现对阿基拉的强烈亲爱之情。相对地，阿基拉则是一如往常的表情。虽然不到冷淡，但以年轻少年与美丽少女闲聊来说，反应显得平淡。尽管如此，谢丽尔还是显得开心（欢）不已。


「听艾莉欧说，她好像是你的女朋友，果然是个美女啊。看她那个样子，好像很迷恋你，阿基拉也好，克也也好，实力超乎常人，美女就会主动靠过来吗？也就是说，我还差得远喽。真好啊～～就算是为了钱也好，有没有人稍微靠过来我这里啊～～」


富上半开玩笑地说着，其实相当羡慕。蕾娜莫名感到烦躁（不耐烦），但总之她小心不让情绪显露在脸上。


「富上没有那种对象吗？你不是被推举为对抗克也的派系领袖吗？我觉得就算有人想接近你也不奇怪啊。」


富上露出自嘲般的苦笑。


「没有。多兰卡姆和其他猎人帮派相比，女性猎人的比例比较高，事务工作之类的也大多是女性，所以有人胡扯说这样应该有很多机会认识女生，但是基本上和我们同世代的女性都被克也抢走了，剩下的家伙根本没有机会。那家伙等你回来之后，搞不好真的会全部收齐哦。」


「等一下，不要擅自把别人当成收藏品。」


「不好意思。不过蕾娜你是因为对实力没自信，为了不扯后腿，才暂时离开克也的队伍吧？虽然我没什么资格说，不过你已经够强了吧？」


「是这样没错……」


奇妙的沉默笼罩两人。富上这番话也是为了顾及颜面，不想做出丢脸的举动，同时也是逞强。蕾娜也因为与克也分手时的种种而迷惘。


富上转换心情般改变话题：


「对了，说到耶利欧他们的动作，基本上是模仿克也部队的动作吧？」


蕾娜也刻意配合他转移话题：


「与其说是模仿，综合支援系统在测试时使用的学习资料，源头应该是克也他们的部队的战斗纪录吧。所以动作才会相似……你怎么知道那是克也部队的动作？」


「西卡拉贝在训练时让我看了纪录。看过部队的动作后，他要我指出缺点与对抗手段。他让我看了整整一天，当时我连作梦都会梦到。他要我提出独自一人对抗那支部队的方法时，我还觉得根本不可能……」


富上面露浅浅的苦笑，蕾娜也回以苦笑。


「虽说队员的素质有大幅差距，我们只有两个人，阿基拉则是把我们当成敌人，还独自一人设法应付。」


「就我们的基准来看，至少已经不像之前那样乱七八糟（乱七八糟）了。这代表我们好歹也有所成长了吧。」


富上与蕾娜相视而笑时，多兰卡姆的通知传了过来。内容是模拟战的参加已经结束，要他们回到据点，富上等人便告知阿基拉等人，先行回到据点。




回到据点后，富上等人被水原叫到会议室。首先得知旧世界制自动人偶的出售手续已经完成，富上等人在据点的待命任务也结束了。


富上因为终于能回归猎人工作而欣喜的同时，也露出有些疑惑的表情。


「这种程度的小事，只要事务或新部先生联络一声就没事了吧？为什么水原小姐要特地（刻意）找我过来？」


「对于解除了限制的你们两人，我有个关于下一次猎人工作的提议。都市主导了在崩原街遗迹的大规模遗迹探索计划，我希望你们参加。」


富上虽然强烈地感到兴趣，但同时也露出更加疑惑（怪异）的表情。水原是克也这一方的多兰卡姆干部，对她提出这种要求很不自然。这样的想法清楚写在他的脸上。


水原也立刻察觉富上的想法，面露得意的微笑（笑容）。


「当然（当然），条件是你们必须接受克也的指挥。」


富上与蕾娜对水原的态度几乎不感到惊讶，因为他们已经隐约察觉了。不过两人的反应大不相同。富上摆出有些冷漠的态度，蕾娜则显得有些动摇。水原的提议究竟是逼不得已而加入克也麾下，还是回到克也麾下的契机或借口，两者之间的差异就在这里。


水原仔细地向富上两人说明参加遗迹探索计划的好处。富上两人也理解了这确实是一桩能获得充分利益的好事。在这个前提下，水原表情和缓地问道：


「那么，你们觉得如何？我想这条件对你们来说应该无可挑剔。」


蕾娜面露迷惘，富上抢先回答：


「我拒绝。」


水原与蕾娜对富上投出惊讶的视线。随后水原的表情转为严厉。


「……虽然你（您）和我们之间发生过不少事，但我认为这次带来的提案足以让你忘记过去的恩怨。这样你还是要拒绝吗？」


「对。」


富上的态度没有动摇。水原的心情越来越差。


「你被拱为反克也派的领袖，得意忘形的那段时间的坚持也还在吗？我先声明，反克也派这个派系已经没有运作了哦。因为克也留下了那么丰硕的成果。」


诚如水原的说明，多兰卡姆原本分裂成好几个派系，现在已经不管消极或积极，都倾向亲克也派。虽然还有像西卡拉贝那样坚决反对的人，但已经不足以称为派系。


「之所以邀请你（你），也是因为你留下了成果，虽然破损，但带走了旧世界制的自动人偶。否则我不会邀请与克也对立的你（你）。这已经是我相当大的让步了哦。你懂吗？你明白拒绝的话，你今后的立场会变得如何吗？」


水原的话语中开始混杂了威胁。尽管如此，富上依旧不为所动。


「我得意忘形是事实，拒绝的理由确实也有赌气的成分。我也明白一旦拒绝，麻烦事就会增加。反过来说，如果加入那家伙的麾下，装备、委托等各方面都能得到优待，能变得比现在更强，这我也明白。而且那家伙无疑比我强。我不会说我不想加入比我弱的家伙麾下，（反）而我也许会扯后腿。我也明白届时也许会得到帮助，好处尽（是）在那边。」


富上平淡述说的态度，以及他确实理解优渥条件的模样，反而让水原显得困惑。


「既然这样，为什么还要拒绝？」


「如果能加入那家伙的麾下，我的确能变得更强。但是如此获得的力量，是以那家伙的存在为前提。我要以我自己的身份变强。我不需要没有那家伙就无法发挥的力量，我也不想沦为那家伙的组成要素之一。我知道这很没意义，但我的坚持值得赌上性命。在你们看来，这坚持也很无聊吧。所以我拒绝。谢谢你的好意，我先向你道谢。」


交涉决裂了。水原对富上投出冰冷的视线。


「……你会后悔哦。」


「那份后悔，是源自于我的实力不足。哎，这也没办法。告辞了。」


富上姑且对身为多兰卡姆干部的水原低头行礼，头也不回地离开了房间。


水原的视线从富上转向蕾娜。


「你（你）会接受吧？」


决定的时刻来临了。蕾娜甩开迷惘。


「不好意思，我也要拒绝。」


水原难以置信般睁大双眼。


「连你（你）都拒绝？为什么？你明白吗？一旦错过这次机会，你就再也没有机会回到克也身边了！」


「我确实有想回到克也身边的心情。不过，我想站在克也身旁。我无意回到克也的庇护之下，就算待在克也身边，我也想以猎人对等的立场待在他身边。虽然无法说要超越他，不过直到追上他的那一天，直到我拥有能与他并肩的力量，我会努力不懈。」


「你觉得那一天会到来吗？只会被他越甩越远哦。克也的才能与实力已经受到都市高层的瞩目了哦。你只会后悔哦。」


「那份后悔，是因为我的才能与努力不足。这也没办法。告辞了。」


蕾娜也低下头，离开房间。她的表情隐约透露出满足，反观水原则是流露出强烈的烦躁。


「真是的，每个家伙都……」


这句呢喃听起来有些孩子气。


蕾娜走出房间后，在外头等待的诗织与香苗都露出意外的表情。


「怎么了吗？」


「没有，那个，大小姐，这样真的好吗？」


蕾娜对诗织不得要领的疑问感到纳闷时，香苗有些愉快地补充：


「小姐，你刚才在房间里讨论遗迹探索的事，而且有人邀你回到克也少年的队伍吧？」


「是没错，咦？你们知道？」


「事先收集情报就能大致预料到。刚才我也稍微问了富上少年。所以我和大姐（姐）就猜测小姐会回到克也少年的队伍。不过从小姐的反应来看，我们的猜测似乎落空了，所以有点意外，有点惊讶。」


「大小姐，是我说明不足，失礼了。」


「啊～～嗯，不用在意……我的想法真的那么容易写在脸上吗？」


蕾娜有些害臊地回答后，有些担心般轻声呢喃（嘟哝），随后她重新打起精神说：


「然后，因为我拒绝了，大概没办法参加那场遗迹探索。不过自动人偶已经卖掉，现在可以自由行动，可以重新开始猎人工作了。我得和富上讨论接下来的预定。」


诗织与香苗见到蕾娜没有察觉异状，面面相觑。


「大小姐，既然自动人偶已经售出，富上先生委托西卡拉贝先生的训练也完全结束了。换言之，您与富上先生的队伍也解散了。」


「咦？啊，是没错啦，不过，就算这样，队伍继续运作也没关系吧？」


「大小姐，富上少年认为您会回到克也少年身边。所以他好像打算只靠自己一个人订立接下来的猎人工作行程。他好像马上就联络了某个人。」


「咦咦！为什么没有阻止他！」


「所以我不是说了，很意外吗？」


蕾娜连忙取出资讯终端机，想与富上联络。但是联络不上。她只好先去富上可能在的地方找人。


诗织与香苗互看一眼，微微苦笑，随后立刻追在蕾娜身后。




八林在崩原街遗迹深处附近再度开设了移动诊疗所。由于后方后勤路线的延伸作业中断，原本参与延伸作业的猎人们便利用探索遗迹的空档时间前来，因此客人相当多。


一名猎人打扮的人走进移动诊疗所。八林一看到那张脸，就用手势指示对方躺到床上，然后关上移动诊疗所的门，因为诊疗时间中基本上这扇门都是开着的。


过了一会儿，移动诊疗所的门再度打开。躺在床上的人走到外头，那张脸已经变得和进来时判若两人。


八林叹了一口气。


（虽然是和那家伙做的交易，但这次牵扯到的事情相当不妙啊。虽然应该勉强还不到与都市本身为敌的地步，但还是搞砸了吗？不，可是放弃旧世界的技术也很可惜啊。）


八林和小椿做了部分交易。刚才那个乍看之下像是人类的东西，就是小椿在操纵。原本是缇奥鲁的终端机，在上次袭击中没能顺利变化，维持人型的个体。八林只改造了它的外观。类似的个体还有十几个。原本是少年程度的体型，但八林的技术让它们变成男女老幼。再加上还会定期改变长相。这些个体混在遗迹深处从事猎人工作的人群中，为了其他目的行动。


八林不知道小椿操纵那些人偶在做什么，但是他也不想知道。他一定会遵守约定，不会过度干涉，至少不会主动与她为敌。因为他认为这是与小椿这种人来往时的最佳手段。


又有其他东西进入移动诊疗所。八林再度关上门。




西卡拉贝在熟悉的酒馆与黑泽喝酒。两人让待客用的女性员工陪侍，闲聊彼此的近况。


但是途中黑泽要她们退下。接下来虽然不是密谈，但也不是能随便泄漏给周遭人知道的内容。理解这一点的西卡拉贝也稍微清醒了点。


「所以黑泽，今天你想问什么？又是多兰卡姆的内情吗？不好意思，我没办法告诉你什么大不了的情报。最近多兰卡姆的主流已经是克也派了，我的立场也相当严峻，没什么大不了的情报能传到我这边。」


西卡拉贝的表情带着几分自嘲，也带着几分冷漠，看得出他已经开始放弃许多事物。


「我想问的是关于那个克也。」


「哼，那家伙的事没什么好说的。」


西卡拉贝露出相当厌恶的表情，摆出拒绝的态度。不过看见黑泽非常认真的表情，他轻轻叹了口气，态度也缓和下来。


「所以，你想问什么？」


「其实最近我们之中有人开始想回多兰卡姆了。」


「你在开玩笑吗？那些家伙大多是讨厌多兰卡姆的体制才离开的吧？为什么现在又想回去？老实说，状况变得更糟了哦。我甚至开始考虑差不多该离开了。」


「我也这么认为。不过确实有这种倾向。一部分人甚至甘愿追随克也。就倾向来说，参与后方后勤路线扩张工程的那些人，有不少人有这种想法。因为活动领域与克也重叠，近距离目睹克也的活跃，对克也改观而改变想法。这样想的话，我觉得合乎逻辑，但我就是无法接受。我一直持续参与后方后勤路线扩张工程，后来腻了，就偶尔接下在那座Ⅴ-18商业区遗迹的工作或其他委托，有一阵子远离那些家伙。我想那段时间应该发生了什么事，但是问了那段时间发生的事，他们也说没什么特别的。看起来也完全不像是在隐瞒。老实说，很诡异。」


黑泽的态度简直像在讲鬼故事，让西卡拉贝也有些不知所措。


「西卡拉贝，你讨厌克也吧？为什么那么讨厌他？」


「你问我为什么？我反倒想问你，那个嚣张的小鬼要怎么让人对他有好感？」


「得意忘形的小鬼多得是，那个富上也是。那家伙得意忘形的时候，你确实很讨厌他，但是没有讨厌到克也那种程度。同样是类似的小鬼，讨厌的程度相差太多了。为什么你只讨厌克也？是什么让你这么厌恶克也？理由是什么？」


「理由？那当然是……」


西卡拉贝正要回答理由，却一脸狐疑地止住了话语。讨厌克也的理由要多少有多少，但是无法找出足以匹敌心中盘据的不快感，让他如此厌恶的理由。


见到西卡拉贝的反应，黑泽也露出狐疑的表情。


「喂喂，振作一点。我期待只要把理由告诉那些家伙，他们就会清醒过来，改变想法。你这么讨厌他，一定有什么理由吧？生理上无法接受，这种理由在这种时候也说得过去哦。」


西卡拉贝以有些醉意的脑袋寻找理由。也许是在负责教育克也时，细微的厌恶感逐渐累积的结果？也许是在不知不觉间嫉妒克也的才能？西卡拉贝自问自答了各种问题，但想不出能接受的理由，只得到毫无理由就讨厌他的不合理结果。


（……为什么？）


想不出理由是因为醉意，还是说再醉一点，也许就会浮现连自己都没发现的隐藏理由？西卡拉贝露出纳闷的表情这么想着，期待后者而将酒杯凑到嘴边。