人型兵器部队在崩原街遗迹深处前进，它们是大规模遗迹探索的主力。外观统一为黑色的同型机们，身上都仔细武装着巨大机枪、导弹匣、战舰大炮般的大口径携带炮、力场装甲（Force Field Armor）式盾牌等。


这次的遗迹探索，是向各都市经营阶层展示新型机性能，促使防卫队采购的绝佳宣传机会。由于不破热衷地向贩卖机体与武装等的各企业如此说服，投入了钜额的宣传费用，机体与武装的质量都过剩。


如此大量的人型兵器组成部队在遗迹阔步（大摇大摆），当然会强烈刺激遗迹的怪物。以长出兵器的大型武器犬为首，许多强力的大型怪物成群袭来，但部队轻易（轻而易举）地驱散它们。遗迹各处短时间内就堆满了大型怪物的尸体（尸骸）与残骸。


「本部，这里是C5分队C501。遭遇大型怪物群，击破。」


「损害状况呢？」


「部队无损害。弹药类的残量维持在可继续作战的状态。」


「了解，继续进行作战。」


「……我有点担心。怪物的规模与遭遇频率都超出了当初的预想。这是开拓遗迹深处的未调查区域，怪物的威胁度高是可以理解，但我觉得程度有点太高了。」


「未调查区域的意思，也是指进入该区域的猎人等人的生还率显著偏低，因此无法收集到有益情报的场所。怪物会那么强大也是没办法的事。你们一边确保退路，一边慎重地扩大压制区域……啊，上头提出了一项令人高兴的要求，说击毁的机体越少，对顾客的宣传效果就越好。如果情况危急，你们可以早点撤退哦？」


对于参杂些许玩笑的指示，机体的操纵者也轻笑着回答：


「有这么体贴的上司，连末端人员都担心，真是太感谢了。C501，收到。」


结束通讯后，操纵者用机体的搜敌机器简单调查了一下周遭的情况。无数怪物的残骸与尸（尸骸）体，散落着显示我方占有压倒性优势的证据。


「哎，反正赢了，没问题吧。」


人型兵器部队持续进军，扩大压制区域。虽然遭遇数量多到令人疑惑它们究竟躲在哪里的怪物，但高性能机体巧妙地操纵强力武装，以压倒性的火力扫荡敌人。就连部队人员也开始对怪物的数量感到疑惑，不过累积起来的容易胜利，让他们轻视了这个问题。


部队又前进了一阵子，抵达了无数腐朽高楼大厦如巨大防壁般连绵的场所。那道墙壁前方，有一只巨大怪物像在保护那道墙壁般待命。


怪物的外观是巨大的多炮塔多脚战车。巨大到部队机体必须抬头仰望，看起来也像是小规模的移动要塞。不过在下方，除了金属脚之外还长着巨大的爬虫类脚，看起来也像是某种生物披着或背着多脚战车拟态而成。


那只巨大怪物一察觉到人型兵器部队，就迅速转动从车体长出的无数机枪与无数炮塔瞄准，发射仿佛要将敌人连同附近一带建筑物一起粉碎的激烈炮火。


黑色机体们也迅速应战。它们以盾牌防御敌方炮火，藏身于周围废弃大楼等遮蔽物后方，以机体的推进装置飞上半空，立体性地包围目标。不仅如此，它们还透过机体间的通讯装置，采取高度合作，一齐发动攻击。


无论是怪物还是机体，都大量发射出明显不是人类用，也不是对人用的巨大枪弹与炮弹。无数流弹让周围建筑物接连倒塌。


冲击力道超越了盾牌坚固的力场装甲（Force Field Armor）的耐久力，将持盾的机体震向后方。以废弃大楼为遮蔽物的机体差点被倒塌的建筑物波及。在空中中弹的机体失去平衡，向下坠落。


怪物身上长出的巨大炮塔逐渐遭到粉碎，机枪被震飞，代替装甲的车体开了大洞，体液从中流出，钢铁脚与生物脚也纷纷断裂飞散。


瓦砾（がれき）之雨从倒塌的大楼倾注而下，遮蔽了子弹与炮弹。跳弹后大幅改变轨道的子弹朝意想不到的方向飞去。击中瓦砾（がれき）的炮弹爆炸，爆风朝周围飞散。这些现象进一步削弱了机体力场装甲（Force Field Armor）的耐久力，也对怪物造成更严重的伤害。状况是五五波。


这时都市方的增援部队抵达。与交战中的部队机体完成情报连携后，十几架机体从远距离的废弃大楼屋顶等处瞄准目标，一齐展开炮击。从安全的远距离将原本就过剩的火力准确地集中起来，威力惊人（すさ）地一瞬间就轰飞了巨大的怪物。


看到敌人被轰得粉碎，变成与巨大身躯同质量的庞大残骸与肉片堆成的山，先行部队的队长安心（あんど）地松了口气。


「这里是C501。感谢支援。」


「这里是C801。幸好赶上了。那么，为什么不等后续部队抵达？」


「当我们发现敌人时已经太迟了，对方恐怕拥有迷彩能力。虽然听起来像借口，但在抵达这里之前遭遇的怪物中没有拥有迷彩能力的。如果在维持搜敌范围的同时，将搜敌精度提升到足以应付迷彩能力的等级，就容易因为回声定位类用的讯号暴露我方的位置，所以才认为不需要，降低对拥有迷彩能力的怪物的优先度。」


「原来如此。你认为先遭遇的怪物是为此（所）而设的诱饵（陷阱）吗？」


「……不，我想应该不是，但我不清楚正确答案。」


先遣部队的队长确认过队员的受害状况后皱起眉头。三架机体严重损毁，还有许多机体处于可以战斗的轻微损伤状态。考虑到这是新型机的部队，这样的损害相当严重。


「通知各员，这里暂时是进军的极限点，之后以维持内侧的压制区域为优先。将阵形切换为防卫型，将搜敌设定切换为应付迷彩能力。力场装甲（Force Field Armor）耐久值低于七成的机体，与倒下的机体一起暂时返回。与C8分队会合后，重新建立现场指挥系统……」


当队长继续下达指示时，搜敌机器捕捉到刚才击破的巨大怪物附近出现巨大反应。他们立刻警戒该处，发现如防壁般连绵的废弃大楼中，一栋因刚才的攻击余波而开始倒塌。接着完全倒塌，从那里出现的缝隙中，露出另一侧的景色（哎呀）。一看到那景色，队长的脸庞染上惊讶之色。然后在回过神的同时，连忙联络本部。


「本、本部，这里是C5分队。遭遇可能造成威胁的巨大怪物，在C8分队的支援下成功击破。让受损的机体暂时归还。」


「了解……情况很奇怪，发生什么事了吗？」


「在因战斗余波而倒塌的大楼另一侧，发现了一座几乎维持万全整备状态的城市。我将影像传过去，麻烦确认。然后请下达指示。」


从通讯另一端传来的骚动，意味着发现的事物价值。队长感到些许紧张，等待指示，这时搜敌装置再度出现反应。他连忙用机体的摄像头确认反应的原因，发现一名身穿洋装的女性站在大楼倒塌形成的墙壁缝隙中，那副模样与遗迹格格不入。


女性露出看似有些不悦的冰冷表情。队长以为自己隔着摄像头与那名女性四目相对，正要开口说话的瞬间，与本部的通讯完全中断了。




小椿站在自己管理区域的边界，位于倒塌的大楼瓦砾（残骸）上。小椿原本受到束缚自己的规则限制，无法在实体状态下离开自己的管理区域。而她现在的身体是终端化的旧世界制自动人偶，是实体。


小椿看着都市的部队与无数的黑色机体，喃喃（低语）：


「……来了啊。这次撑不到五十年。也罢，这样就满足条件了，我又能暂时（暂时）外出。还请各位收手吧。」


小椿走向边界之外，无数透明的机械群从她身旁奔驰而过。




队长对于与本部的通讯中断感到惊讶与困惑。但这也只持续到将设定切换为迷彩对应模式的搜敌机器捕捉到追加的多数反应，发出警告为止。肉眼无法辨识的物体从巨大墙壁的缝隙中接连出现。


「击退他们！」


从经验立刻看出那是敌人的队长一声令下，黑色机体部队一齐开火。同时，负责小椿管理区域警备的机械类怪物们也一齐开火。


看似空无一物的空间突然飞散出火焰（枪口焰）与中弹造成的力场装甲（力场护甲）的冲击转换光，打乱机械类怪物的光学迷彩，让它们的外观浮现出来。那是配备复数主炮与机枪的多脚战车，而且其中一部分的脚没有着地而是折叠起来，显示它们能够飞行。机械类怪物迅速在地面、墙壁侧面与空中散开，以无数枪口朝都市的人型兵器应战。黑色机体们也组成阵形互相配合，以起初甚至让人觉得过剩的火力对抗。


这一带再度受到狂暴的炮火与弹幕支配。




因幡在临时基地的司令部露出欢喜的表情。遗迹深处的部队送来的光景，小椿管理区域的景象，都是足以将这次大规模遗迹探索计划评为大成功的成果。


该处将成为自己的负责区域，从该处产生的庞大利益将促进都市发展，保障自己的地位与未来。自己赌赢了——过去未曾体验的昂扬感让因幡如此认为。


然而，有件事浇熄了他的昂扬。大型屏幕显示的光景突然消失了。


「发生什么事了！马上重新连（联）上！」


因幡的斥责让职员们连忙开始作业，但是与部队的通讯没有恢复。


「不行，连（联）不上。不对，这是……」


职员们确认事态后，表情变得非常凝重。


「遗迹深处的所有部队与所有猎人，通讯完全断绝了！」


「你说什么！」


因幡不由得大喊，声音响彻司令室。即使他的声音消失，状况实在太过异常，职员们慌张地持续应对，骚动声依旧在司令室中回荡。




阿基拉在遗迹深处的废弃大楼持续收集遗物。废弃大楼位于都市的人型兵器部队已经镇压完毕的地点，如果单纯是因为怪物而让猎人们至今无法靠近，就能期待有许多遗物。但是阿基拉的表情显示出期待落空。


『真的什么都没有耶。这里明明也是遗迹的相当深处，一般来说不是多少会留下一些东西吗？』


这里不只几乎没有遗物，还有强力怪物徘徊（游荡），对猎人而言是个没什么好处的地方。小椿在管理区域之外的场所拥有少许权限，她就利用这些权限反复尝试，刻意将自己管理区域的周边整顿成这样。


阿尔法也知道这件事，但避免详细说明。


『所以猎人也几乎不会靠近，所以才会在大规模遗迹探索中强行减少怪物数量，试图开拓可能有遗物留存的场所吧。』


『原来是这样啊。可是，我也不想靠近那个人型兵器部队附近，怕被卷入战斗。哎，虽然我觉得那边比较容易找到遗物就是了。』


长期无人进入的场所，很可能大量留有高价的遗物。因此（所以），追求成果的猎人们明知危险，仍然优先在人型兵器部队附近——刚镇压完毕的场所寻找遗物。


阿基拉待在非常后方，距离相当远的地方。这是考量到干劲与安全两方面后得到的结果。原本他参加遗迹探索的动机，顶多是如果艾蕾娜她们也参加就去会合，虽然没有打算偷懒，但也不想冒无谓的危险。


『不过，完全没有成果也不太好（不妙）吧？』


『不用在意。契约内容是自由行动。虽说外侧的清理工作由人型兵器的部队负责，深处还是十分危险的场所。以安全为第一优先吧。』


『说的也是。就这么办吧……阿尔法？』


阿基拉回答的同时将视线转向阿尔法，露出疑惑（狐疑）的表情。原本在身旁的阿尔法消失了。他以为是显示位置改变了，于是环顾四周，但到处都找不到阿尔法的身影。


下一瞬间，阿基拉感到轻微的晕眩（目眩）与奇妙的感觉。同时视野一瞬间扭曲，立刻恢复原状。有种重新显示世界的突兀感。


『阿尔法，不要开玩笑了！至少事先说一声！』


没有回应。就算用心电感应强烈诉说，感觉也像是在对虚空呼喊，声音逐渐消失。这份寂静与之前阿尔法在杀戮大楼时离席时有根本上的不同。当时的感觉就像是呼喊的对象完全无视。但现在感受到的，是没有任何人存在的无声，甚至连些微回音都会被抹消的寂静。


阿基拉现在与阿尔法的连结完全断绝了。


阿基拉的表情浮现胆怯（おびえ）。不过像是要盖过这种情绪，他露出非常严肃的表情。


（冷静下来，别慌张。在遗迹深处有可能会断绝与阿尔法的连结。她之前也这么说过吧。现在不是在战斗，也没有像在杀戮大楼时那样无处可逃，更（毫）不（疑）疑（问）不是在怪物的肚子里。慢慢慎重地移动到能与阿尔法连结的地点。没问题。）


阿基拉一度深呼吸让心情平静下来后，停止收集遗物，开始沿着来时路折返。然后他觉得在这种状态下根本无法处理委托，决定先回去。


就当成是装备出了问题吧。阿基拉这么想着，操作租借终端机，试图与探索本部取得联系。但是没有反应。他纳闷（けげん）地仔细观察显示栏，发现显示为收不到讯号。他皱起眉头（しか），拿起自己的资讯终端机。他基于在米哈索诺街遗迹的经验，拉了比较贵的线路，所以应该能连上才对。他原本这么认为，但这边也收不到讯号。


阿基拉回想起在瑟兰迪尔大楼发生的事，表情变得更加凝重。


（状况跟那时候一样吗！不，如果是因为这样才连不上阿尔法，那就更糟糕了！得赶快离开这里！）


阿基拉焦急地拔腿奔跑。这时，通道前方出现了其他猎人的身影。


「我跟本部的通讯连不上！你那边连得上吗！」


男性猎人移动到通道旁，让路给阿基拉。随后他操作租借终端机，将脸转向阿基拉，摇了摇头。


阿基拉重新确认到受到通讯障碍影响的不只有自己，便把脱离大楼列为最优先事项。只要脱离这里，就能恢复与阿尔法的连结。只要撑过这个难关，之后总有办法解决。他这么想着，提升了强化服与防御大衣的输出功率。由于车上准备了充足的备用能源包，就算会无谓地消耗，他也没有一丝犹豫（迟疑）。


阿基拉从男人身旁经过，接着冲向前方的楼梯，准备奔下楼。在这瞬间，因为紧张而变得敏感的精神对情报收集机器传来的知觉产生反应，以不好的预感对阿基拉提出警告。阿基拉反射性摆出防御姿势的瞬间，设置在楼梯平台的炸弹引爆，将周围连同阿基拉一起炸飞。


炸弹的设置与引爆并非为了杀害目标，而是以封锁退路为优先。拜此所赐，阿基拉因为提升了强化服与防御大衣的输出功率，只是被爆炸的冲击波推回原本的楼层，没有受到什么严重的伤害（负伤）。不过能源包的剩余量也消耗了不少。


被轰飞的阿基拉在惊愕（ㄐㄧㄥˋ ㄉㄠˋ）与混乱中着地。即使如此，他还是没有失去平衡，这是累积的训练与实践的成果。脑袋在莫名其妙的情况下开始掌握现状，但再次出现的不祥预感强制中断了思考。阿基拉遵从自己的直觉，连握住SSB复合枪的手臂转向背后的时间都舍不得浪费，直接将枪口转向背后，扣下扳机开始扫射。同时迅速往旁边跳，冲进附近的房间，准备逃离现场。


那一瞬间，两人份的弹幕在通道上交错。无数子弹击中墙壁与地板，刨开坚硬的素材，开出洞来，两人所在的周围被破坏的痕迹所掩埋。


虽然双方都稍微中弹，但受到的伤害远远不及致命伤。另一名枪手，刚才与阿基拉擦身而过的男人发出有些得意的声音。


「刚才那样果然死不了吗！我就知道！这种程度就死掉的话，那个时候早就被我干掉了！」


阿基拉逃进房间后，一边喝着回复药一边观察对方的动静。从对方的言行举止判断，他推测对方是过去曾与自己厮杀的某人，但想不出符合的人物。他也想过对方可能是虾怒川的残存党羽，但对方应该不会特地（わざわzb）选择这次的大规模遗迹探索行动作为复仇（ふくしゅう）的机会。因为比起为了探索遗迹而仔细准备装备的时候，适合的机会要多少有多少。


「你是不是认错人了！」


「就是你！你是阿基拉吧？在那之后我确实调查过你的名字了！哎，要杀你有一半是偶然！虽然确实有我的私怨，但在大义之前，那只是微不足道（ささ）的理由！不过要杀你这点不会改变就是了！」


阿基拉搞不清楚状况，露出更加疑惑（けげん）的表情。但他立刻觉得这是多余的，便重新转换心情。刚才的枪击幸存者带着明确的杀意前来杀他，他必须在没有阿尔法辅助的情况下应付对方。他将意识集中在这样的现实上。


（也不用挑在这种时候袭击吧！可恶！）


阿基拉在内心抱怨，双手握住SSB复合枪。接着他用力吸气，压缩体感时间，让意识加速，冲出房间。


他靠着强化服提升的输出动力产生的初速，一瞬间就抵达走廊的另一侧。单脚踢向墙壁，以反方向的冲击抵销惯性。同时迅速举起双手的SSB复合枪，没有仔细瞄准就朝敌人方向开枪。活用扩充弹匣的剩余子弹数量，大量射出的子弹数量足以弥补瞄准的粗劣，无数子弹朝着敌人飞去。


但是这些子弹没有让敌人负伤。对方单手手掌（掌心）往前伸，以在手掌前方的空中展开的力场装甲（Force Field Armor）的盾牌挡下子弹。冲击转换光消失后，男人浮现愉快笑容的表情，加上显示自身优势的嘲笑。


男人看着哑然（愕然）的阿基拉，轻轻摇头。


「真可惜啊。那个时候是配合贫民窟小混混的虚弱身体，现在是配合这次大规模遗迹探索的高性能身体。」


阿基拉的第六感导出答案，常识却否定这个答案。


「怎么可能……不，怎么会……」


「那时候我没报上名字吧？我叫札摩！这次我一定要赢！」


札摩缩小力场装甲（force field armor）的盾牌，对阿基拉开枪。阿基拉反射性地跳开，逃进刚才的房间。


札摩暂时停止开枪，让枪变形后再度开枪。于是射出的子弹贯穿墙壁，开始攻击阿基拉。


阿基拉从周围墙壁沦为只会阻挡自己子弹的障碍物的房间，朝着房间反方向的出口全力奔驰。子弹的速度比被枪击破坏而飞散的备品更快，但是比能持续射击的子弹慢上许多，阿基拉追逐着通过自己身旁的子弹般移动。子弹高速通过含有无色雾的东部空气，因而产生的痕迹，以及贯穿空气的子弹留下的弹道线，阿基拉穿梭其中，拼死命逃离死地。


子弹虽然贯穿了墙壁，威力也相对降低，弹道也会偏移。拜此所赐，虽然中了几发子弹，但无法突破防御外套的力场装甲（force field armor），顶多只是中弹的冲击让阿基拉的表情严重扭曲。


（那家伙是之前袭击谢丽尔的店的强盗吗！为什么还活着！我应该轰掉了他的头啊！难道其实他的脑还在身体里，只是装死吗！不，不可能……）


阿基拉在走廊上奔跑，同时持续的思考被来自背后的枪击打断。他反射性地转身，变更双手的SSB复合枪的设定，展开反击。以过度消耗能源包与剩余子弹的连射速度进行的扫射，化为填满通道的弹幕。


札摩多判断要承受所有子弹实在（不妙）而躲进附近的房间，但是优势的表情没有一丝（丝毫）动摇。


「你的装备性能也比那时候提升了很多嘛！不过我看得出来！那时候的俐落动作已经荡然无存！退步了！现在的你没有强化服的辅助动作！你能靠自己活到什么地步！尽量挣扎（挣扎）吧！」


阿基拉惊愕（愕然）地不由得吼回去：


「这是你搞的鬼吗！你做了什么！」


「你没必要知道！你因为支援的力量而得意忘形，现在就付出代价，死在这里吧！」


札摩开始稍微强硬地缩短距离。他看准对方的些微退缩与气势减弱，毫不大意地让战局倾向优势，准备给予致命一击。


阿基拉一边开枪一边后退。但是焦躁感越来越强烈，集中力开始紊乱。因为这样而动作紊乱，让对方占了优势。为了设法压制对方，阿基拉被迫做出有些乱来的动作。他以大量子弹限制对方的动作，中弹时就提升防御大衣的力场装甲的输出来对应。虽然勉强撑了下来，但是弹药与能源包急遽减少的残量让阿基拉的表情越来越扭曲。


阿基拉也明白自己渐渐处于劣势，但是找不到颠覆劣势的手段。这让他更加焦躁，动作也跟着迟钝，弹药与能源包的消耗量持续增加，陷入恶性循环。


不断逃跑的阿基拉的视野中映出其他阶梯。他想到只要走下阶梯逃出大楼，就能恢复与阿尔法的连结，不由得想冲向那边。但是在那之前他停下脚步，刚才的爆炸掠过脑海。


没有余力用情报收集机器悠哉地调查是否有炸弹。最糟的情况是被炸弹与札摩前后包夹，完全无处可逃。将强化服与防御大衣的效能提升到极限，做好心理准备，不管有没有炸弹都强行突破，这也是手段之一。但是阿基拉现在受到无法接受阿尔法辅助的胆怯（畏缩）影响，无法做出这种决断。


短暂的迷惘夺走阿基拉的时间，让拼命逃走而争取到的距离化为乌有，让札摩得以接近。为了（为了）逃离走廊转角的枪击，阿基拉不得已往其他方向跳开，舍弃了好不容易（好不容易）争取到的退路。


阿基拉继续逃走。他非常凝重的表情已经受到胆怯（畏缩）的严重侵蚀（影响）。过度的紧张让身体颤抖，这时阿基拉的视野稍微映照出外头的景色。大楼的外墙有些许损坏。


阿基拉因此终于做出一个决定。他拔出背上的刀，启动刀的机能，刀身发出光芒，使劲朝墙壁挥落。缠绕高输出波动的刀身实现了阿基拉的希望，勉强切开了旧世界制的坚固外墙。


阿基拉更进一步胡乱劈砍墙壁，最后使出浑身（こんしん）解数的踢击。墙壁碎裂，开出一个大洞。下一瞬间，追来的札尔摩进入阿基拉的视野。阿基拉咬紧牙关，咬碎（かみ）了踌躇（ちゅうちょ），冲出大楼。


阿基拉从靠近高楼大厦侧面的位置往下坠落。由于是从相当高的楼层跳下，离地面还很远。尽管如此，到达地面的时间也很短。他操作体感时间，尽可能延长这短短的时间，同时没有出声，只是拼命呐喊。


『阿尔法！』


没有回应。如果和杀戮大楼一样，就算用蛮力也要冲出大楼，也许就能恢复与阿尔法的通讯。阿基拉的第一场赌注以失败告终。


于是阿基拉在第二场赌注中也输了。再怎么说，他应该不会追到大楼外头吧？结果札摩拉就像要嘲笑（揶揄）他的预测，毫不犹豫地像阿基拉那样跳下楼追了过来。


赌注输了。这样直接撞上地面也会死；在坠落途中被札摩拉击中也会死；阿尔法的辅助不会恢复。在缓慢流逝的时间中，自己死亡的理由逐渐累积，阿基拉自虐般地笑着自己被逼到这种地步的理由、选择与运气，嘲笑（揶揄）这一切。


「要我多少靠自己努力是吧！知道了啦！我做就是了！」


从谷底反弹的精神让阿基拉的注意力更加集中。他无意识地近乎失控地操作体感时间，尽可能让世界的速度变慢。在这种状态下，他一边嗤笑（嘲笑），一边勉强挤出声音，化为奇怪的声音在世界中回荡。阿基拉下定决心，做好觉悟。


不抵抗就只有被杀的份。既然如此就反击，杀回去。无论对手是人、怪物、过去还是霉运，结果都一样。你去死吧。害我丧命的要因（事物）全部去死吧。阿基拉终于下定决心，完全舍弃了在与阿尔法的连结恢复之前不断逃窜的选择。


他将右手的刀刺进大楼侧面，像滑行般不断挥砍。就这样扭转刀柄，扭曲刀刃的前进方向，同时硬是扭曲自己的移动方向，借此回避札摩的枪击。同时左手的SSB复合枪扫射，牵制札摩，同时利用开枪的后座力将双脚压在大楼侧面。


刀刃不断砍向大楼，强化服脚底的力场装甲式立足点确保功能不断削碎大楼的外墙。在摩擦力充分减速的瞬间，阿基拉蹬地冲向垂直的墙壁，一口气缩短与札摩之间的距离。


阿基拉下定决心的同时，视野开始产生变化。越是集中精神，变化的幅度就越大。札摩的周围变得鲜明，其他部分则变得模糊，不只是视野，所有感官都开始变化。这证明了他成功切换了现实的分辨率，让意识中的现实更接近实际的现实。


在阿尔法辅助的状态下，能将可感知的现实掌握到极限的详细程度。但是凭阿基拉自己的力量不可能办到。光是尝试就可能因为过重的负荷而脑死。阿基拉借由限定处理对象来减轻负荷。


凭自己的意志取舍该处理的情报，局部提升意识中的现实的精确度。因为生成意识中的现实的脑部处理时间而造成的延迟（所造成的延迟），创造出在看见、知觉后还能处理的缓冲时间。借此得到异常的反应速度。


同时尽可能舍弃痛觉等的处理。听不见身体逐渐被磨（消）耗的悲鸣，甘愿接受无法察觉死亡逼近的警告的缺陷。


借由这些手段，阿基拉在限制时间内提升了自身的战斗力。剩余时间连他本人也不清楚，只知道非常短暂。


而阿基拉现在是第一次成功。训练中尝试过好几次，但全都失败了。失败的理由有二：阿尔法为了避免阿基拉脑死而设下的限制；以及阿基拉下意识的天真想法，认为就算陷入最糟的状况，只要拜托阿尔法就一定有办法。


阿基拉解除了这两道枷锁，久违地凭自己的双脚站上死地。就像遇见阿尔法之前，在贫民窟自力求生的那段日子，他笑着。


坠落的同时瞄准阿基拉的札摩见到阿基拉突然朝自己冲来，尽管吃惊，还是重新瞄准并开枪。阿基拉迅速往旁跳开闪躲，再度蹬向大楼侧面，更进一步拉近与札摩的距离。只有阿基拉与札摩的攻防在大楼侧面上演，仿佛重力的方向被他们两人硬是扭转成直角。


札摩惊叹：


（动作突然变了！而且这反应速度是怎么回事！用了加速剂吗！刚才到处逃窜是为了争取时间等药效发挥吗！我明明在追他，结果反而是他引诱我吗！不过动作的俐落度还没恢复！我要在你再度得到系统的恩惠前杀了你！）


阿基拉感到惊愕（きょうがく）。


（在这种状态下最多只能打成平手吗！但是不保证能再度进入这种状态！就这样杀掉他！你去死吧！）


进入刀的攻击范围的瞬间，阿基拉全力挥刀。刀身的光辉显示出应用力场装甲（force field armor）的强化锋利度，以及反力场装甲（force field armor）机能的强度。札摩察觉到这一点，展开力场装甲（force field armor）的盾牌，同时将输出提升到极限。


刀身接触盾牌的瞬间，强烈的冲击转换光朝四周飞散。萨尔摩强烈表达惊愕的严肃表情，以及阿基拉嘲笑敌人的表情，都逐渐被光芒吞没。在光芒过于强烈而无法看清对方身影的状况下，彼此都把枪口朝向对方可能在的方向，同时开枪。阿基拉与萨尔摩因为开枪的后座力与中弹的冲击，彼此冲撞后像是被弹开般飞了出去。