在临时基地的餐厅里，许多猎人正在打发时间。为了预防突发状况，待机组人员大致上分成两种。一种是希望参加大规模遗迹探索，但是因为名额等理由而无法获得许可，当遗迹探索需要追加人手时，就会被叫来的人。另一种是为了预防万一，为了保险起见而待命的人。前者支付费用，后者则收取费用，为了预防不知道会不会发生的状况。


在后者之中，也有艾蕾娜她们的身影。艾蕾娜她们也从因幡的代理人那里收到大规模遗迹探索的邀请，但是在交涉中得知阿基拉也会参加，于是希望与他会合，经过一番曲折后，被分配到待机组。


因幡期待阿基拉能去沉眠着许多旧世界制资讯终端机的场所收集遗物，但是让他与艾蕾娜她们一起行动的话，就有可能会有所节制。这样就糟糕了。因幡这么认为，于是动了手脚。


闲聊到一半，莎拉不经意问道：


「欸，艾蕾娜，你真的要待在待机组吗？」


艾蕾娜露出有些疑惑的表情。


「嗯？莎拉想参加吗？如果你坚持，我现在就去交涉看看。」


「嗯～～总比默默等待不知道会不会发生的状况好多了。不过也不是坚持要参加啦。只是，虽然只是坐着就能获得收入，艾蕾娜你应该不太喜欢什么事都不做，只是待命吧？」


好友的疑问让艾蕾娜露出有些复杂的笑容。


「……说句有点自恋（自大）的话，当我们参加未调查区域的探索时，如果发生了什么状况，我想阿基拉会为了寻找我们而延迟撤退。反过来说，如果我们没参加，他应该会立刻撤退。」


莎拉也露出有些复杂的笑容。


「的确有点自恋（自大）呢。不过哎，就自恋（自大）一下吧。」


艾蕾娜她们现在也认为阿基拉喜欢她们，但是与阿基拉的关系一度濒临绝交也是事实。如果要问是否已经取回了过去的好感，以及足以让他不顾危险来到米赫佐诺街遗迹的好印象，她们实在没什么自信。


即使如此，从一起去吃饭时的状况来看，她希望两人的关系已经改善许多。像是要如此期待，像是要告诫她的自满，艾蕾娜说出「自以为是」，莎拉也跟着附和。


这时，艾蕾娜两人的租借终端机收到了通知。艾蕾娜确认通知内容后，表情变得有些严肃。


「……看来是发生了什么事。」


「阿基拉是不是有被卷入这类事件的怪运啊？虽然这么说很过分，但我其实不怎么意外。」


「阿基拉还是活下来了，所以会变强吧。」


艾蕾娜两人说完，露出苦笑，随即切换心情，以认真的表情开始行动。通知内容是遗迹深处的部队失去联络，以及派遣新部队前去确认状况的指示。




在崩原街遗迹的外围部与深处的交界处，负责警备的猎人们负责阻止想擅自闯入因幡负责区域的人。


虽说是警备，但并不是以武力阻止入侵者，主要工作是用高性能的广域搜敌机器监视警备区域。发现形迹可疑的人就以泛用通讯警告、提醒，联络临时基地。可能的话就赶走对方。工作内容就是这种程度。尝试入侵遗迹深处未到达地区的入侵者当然也具备相当的武装。委托主也没有多余的人力与金钱，能够雇用实力足以与入侵者战斗的人担任警备。


富上与蕾娜也接下了这份警备工作。由于各自的警备区域设定得相当广，因此在周边的只有蕾娜他们。


虽说是警备，但毕竟是久违的猎人工作。蕾娜原本这么想而干劲十足，但因为什么事都没发生，开始闲得发慌。


「难得（好不容易）回到猎人工作，真的好闲哦。」


「毕竟是警备。闲着没事是好事。」


「是没错……我说，要不要在这附近收集一下遗物？就算稍微远离一点，还在搜敌机器的通讯范围内，就算离远一点也能监视吧？」


「要适可而止哦。」


富上暗示着「蕾娜要去是无所谓，但我不会去」，蕾娜听了他的回答，表情显得有些不服气。但她没有多说什么，也没有去收集遗物。


富上看见蕾娜的反应，显得有些不解。但也只是不解，并没有其他反应。不过桦苗掩着嘴忍笑，表情还故意（故作）变得意味深长。蕾娜察觉到他的举动，稍微皱起眉头。


「怎样啦？」


「没有，没什么啊。只是想说你自己提议，富上少年也答应了，为什么不去呢？有点疑惑而已，没有别的意思。」


「是哦。」


蕾娜的笑容变得有些僵硬（紧绷），结束话题。她总算开始明白，随便回嘴不是好选择。


富上看见蕾娜的反应，心中浮现许多想法。但他考虑到自作多情或误会的可能性，最后做出结论，认为蕾娜应该是顾虑到自己接下这份工作的面子，决定不再深入思考。


诗织推测蕾娜等人的想法，插嘴说道：


「大小姐，虽然富上先生准许，但我们毕竟是在富上先生的委托下行动。我认为提出这种会疏忽（少做）原本工作内容的提议并不妥当。」


「我、我知道啦。所以我不是阻止你了吗？」


「在您想到什么就说什么之前，我建议您先稍微思考一下。」


「我知道啦。我会注意。」


富上心想果然如此，蕾娜有些焦急地掩饰，香苗察觉许多事而苦笑，诗织则装作不知情。


为了冲淡现场气氛，让事情不了了之（含糊带过），蕾娜有些露骨地提起其他话题。


「话说，崩原街遗迹也有怪谈呢。就是那个，引诱亡灵。那个怪谈有很多版本，不过原因会不会跟伊达商业区遗迹也有过的扩增实境资讯之类的东西有关呢？我问过导航功能遗物的保管地点，它会确实帮我带路，不过现在那里变成怪物的巢穴，听说会被怪物吃掉。富上觉得呢？」


「哎，八成是这样吧。也许是想把可疑人物带到警备哨所，结果就变成这样了。也许是因为扩增实境资讯欠缺了声音资讯，无法顺利沟通，猎人就决定先跟着带路的人走。然后，就抵达了有旧世界警备机械埋伏的地方……蕾娜，以你的装备，应该能比其他猎人看见更多扩增实境资讯，但要是发现奇怪的东西，可别擅自跟过去哦。」


「别担心，我很清楚那方面的危险性。不过，如果能见到那种被称为旧世界幽灵的存在，我倒是很想问一些遗物收集以外的问题。」


「哎，这我能理解。如果能听到旧世界时代的故事，感觉很有趣。」


「对吧？这也是猎人的乐趣之一嘛。」


蕾娜愉快地谈笑，诗织则以有些严肃的表情插嘴：


「大小姐。」


「我知道啦，我不会去找的。」


「我不是这个意思……」


诗织说到这里，表情出现迷惘而噤（噤）口不语。蕾娜对她的反应感到有些不可思议，接着注意到香苗似乎有些开心，便感到疑惑。


「香苗，这次又怎么了？」


「没什么……要我这样回答也可以，不过，这个嘛，小姐最近也很努力，我期待她将来可能成为独当一面的猎人，偶尔（偶）给她一点建议吧。」


「什么意思？」


「小姐，你应该仔细想想，该不该听大姐（姐）欲言又止的话。小姐要是不问，大姐（姐）就会随便敷衍过去，不会多说什么。」


蕾娜困惑地看向诗织。


「……诗织，你有事瞒着我吗？」


「大小姐，这世上难以处理的情报多得像山一样高。问题在于大小姐有没有能力处理这些情报，就这么简单。情报管理也是猎人的资质。有些情报知道之后会攸（攸）关性命，大小姐有知道这些情报的觉悟吗？而且光有觉悟还不够，觉悟不代表可以随便闯进地雷区。刻意不去知道不该知道的情报，这件事同样重要。很多人因为好奇心而丧命。因为无谓地得知大企业的秘密而被追杀，也有这种人哦。」


香苗愉快地笑着，同时夹杂着警告与威胁。蕾娜畏缩起来，更加困惑。


「来吧，大小姐！究竟该不该听这些情报，大小姐身为猎人的才能将会受到考验！……请好好烦恼，打发时间吧。」


蕾娜的视线在诗织与香苗之间游移。诗织稍微夸张地叹了一口气，然后稍微皱起眉头。


「香苗，你这是什么意思（意味）？」


「我只是代替过度保护的姐姐（姐），给大小姐一些处理情报的建议而已。」


「那是我的工作。」


「教大小姐如何处理情报，或是代替大小姐管理情报。我不知道你指的是哪一种，但不管哪一种，只要姐姐（姐）死了就办不到了。」


「不要随便把人当坏人。」


「那么，姐姐（姐）给我的姐姐（姐）死亡时的行动指示书，可以撕掉了吧？」


香苗稍微认真地反问的态度，让诗织稍微露出惊讶的表情。但是蕾娜可不只是稍微惊讶而已。


「诗、诗织，死亡时的指示书是……」


「啊，不是的，大小姐，那个是……」


香苗打断有点慌张地想要蒙混过去的诗织，以认真的语气继续叮咛：


「大小姐，我和姐姐（姐）都制作了死亡时的交接资料，以备随时死亡都没问题。行动指示书也是其中一部分。如果连这种程度的事都要惊讶，你的认知太浅了。你以为我们至今在猎人工作上，有多少次差点死掉？」


蕾娜显得相当狼狈。由于从香苗的态度感受不到平常那种半开玩笑（揶揄）的气氛，她不知所措。这时香苗突然恢复平常的态度。


「大小姐还只是个半吊子呢。难怪大姐（姐）会过度保护。富上少年也不可能一直照顾大小姐。哎，让富上少年照顾自己、让他为自己操心，或许也是恋爱的手段之一，但要是超过限度，只会被讨厌哦？」


富上比蕾娜先一步喷笑出来。这让蕾娜更加慌张。


「你、你在说什么啊！？」


「你没自觉吗？随便让人家误会，我觉得也很残忍耶～」


香苗开始像平常一样揶揄（调侃）蕾娜她们，让现场气氛变得暧昧不清。但是诗织没有责备香苗，因为她察觉了香苗的意图。


桦苗难得地为蕾娜着想。当初对蕾娜的印象，是带着盲信的随从的无能大小姐，但见到蕾娜的努力后，印象已经大幅改观。他会插嘴，是因为心中涌现了一点感情。如果蕾娜认为无所谓，那么就算她自取灭亡，桦苗也不打算管她。他只会做好最低限度的工作，不随便插嘴。只是关心的方向与诗织不同罢了。


自己与伙伴也一样，该死的时候就会死。如果蕾娜没有培养出能自行应对之后状况的能力，她的将来将是一片黑暗。桦苗无意否定诗织的忠诚，但如果她的忠诚心允许她为蕾娜而死，那么让蕾娜培养出能自行应对诗织死后状况的能力，也是她的忠诚心的一部分。桦苗是这么想的。


诗织也明白这一点。但是现在只要自己处理就行了，因此（以上）她迟迟无法下定决心。而且如果她已经做好觉悟，直到最后一刻都要与蕾娜一起活下去，那么香苗也不会对她的过度保护多说什么。如果她认为自己死掉也无所谓，那么死后的事也该先处理好。她知道香苗暗地里在责备她这种半吊子的态度。但是明白与能否做到是两回事。她越是重视蕾娜，甚至愿意轻易舍弃自己的性命，她的犹豫（踌躇）就越是强烈。


香苗的挖苦结束后，蕾娜认真思考了一阵子该如何处理刚才指出的情报。她烦恼、检讨，然后得出结论，以认真的态度面对诗织。


「诗织，刚才你说到一半的事，可以的话告诉我。不过我不会勉强你。如果你认为我没有实力知道这件事，所以不打算说，我也不会任性（耍赖）要你说出来。」


诗织露出有些惊讶的表情，随后温柔地微笑（微笑）。


「……我明白了。你做好觉悟了吧？」


「嗯。」


在蕾娜与诗织这对主从的联系感（羁绊）令人感受到的光景旁，富上感受到莫名的疏离感，姑且插嘴说道：


「我不知道你们打算聊什么，但别忘了这里还有一个局外人哦。如果是我听了会不太妙（不妙）的话题，我会先离席……」


「一起听是无妨，但内容包含危险性，甚至让我犹豫是否该告诉大小姐。如果你能理解这一点并自行判断，就请随意。」


「这样啊。那听起来好像知道也无妨，我就听吧。」


诗织轻轻点头后，表情变得有些严肃。


「那么，我开始说了。刚才两位大小姐提到的崩原街遗迹的怪谈，关于诱惑亡灵，恐怕是被久我间山都市刻意窜改过的内容。」


蕾娜有些意外，同时露出疑惑的表情。


「诗织，抱歉。我完全不懂你把这种程度的话题说得这么夸张有什么意义。」


「改写前的内容有问题。说起来，所谓的诱惑亡灵，原本是被称为诱惑亡灵系列的多个传闻（谣言），内容是许多亡灵会诱惑猎人们做出各种行为。据说那些亡灵，就是负责管理崩原街遗迹各区域的人格。」


崩原街遗迹攻略战的前哨（前哨）基地，原本是由坂下重工主导的久我间山都市。由于是由五大企业之一的公司推动，所以在东部的东端地区，编制了足以媲美最前线遗迹攻略部队的大部队，许多猎人为了追求遗物而前往遗迹深处。然后产生了庞大的成果，以及庞大的牺牲。诱惑亡灵系列是当时猎人们之间流传的传闻（谣言）。


然后有一天，坂下重工突然停止攻略崩原街遗迹。已经发展到足以称为都市的前哨（前哨）基地，因为大规模的支援突然中止，而无法进行大规模的遗迹攻略。在那之后，它就变成随处可见的中坚统治企业，被迫进行与以前的活动规模相比非常微不足道的活动。


坂下重工撤退的理由不明，因此有许多推测与相关的传闻（谣言）流传。例如单纯是经营判断，认为攻略其他遗迹能期待更高的利益；或是坂下重工内部的权力斗争导致预算削减。在这些稀松平常的推测之中，也混杂着有些极端的传闻（谣言）。


例如坂下重工与遗迹管理人格交易，以撤退为代价取得旧世界的技术；或是受到管理人格威胁，心不甘情不愿地撤退；或是缔结密约，限制遗迹外围部的探索规模。这些传闻（谣言）与吸引亡灵系列的传闻（谣言）相关，也在当时的猎人之间流传。


蕾娜对这些话题感到有趣，但不认为有那么危险，因而显得疑惑。


「虽然只是我的感觉，但终究只是传闻（谣言），我不觉得有那么危险。只是我太天真了吗？」


「大小姐，重要的是都市刻意淡化、诱导、窜改（かんざい）原本传闻（うわさ）的痕迹。也就是说，都市高层之中恐怕有人不希望原本的传闻（うわさ）曝光。如果因为得知了传闻而被某人盯上，视对方不希望他人知道的程度而定，可能会因此蒙受损失。在某些情况下，甚至会遭到杀害。这是为了封口，以及警告周遭。」


蕾娜的表情不禁僵硬。诗织的态度并非只是开玩笑，稍微吓吓她而已。她的语气听起来十分真实，仿佛在告知一个常见的事实。


「不希望曝光到这种地步，会是什么事？」


「这个嘛，引诱亡灵系列之中，有一种叫做『诱使背叛的亡灵』。听说是向猎人们提出交易，让猎人们背叛其他人，攻击其他猎人。实际上也有人受害。」


「哦哦，所以就拿这个故事，套用到一旦接受邀约就会死掉的怪谈上？嗯～～我觉得这个理由有点薄弱。」


「假设与遗迹管理人格缔结密约的坂下重工为了制造表面上的撤退理由，以诱使他人背叛的亡灵谣言为根据，刻意让猎人们自相残杀，造成大规模的损害，您觉得如何？」


「会、会做到这种地步？」


「要中止已经投入大规模投资的事业，需要相应的理由。不过，这仅是我的推测，还请您不要尽信。真相不得而知，也没有必要知道。重要的是，如果有人误以为大小姐知道一部分情报，或是可能推敲出真相的情报，而这些情报有可能是不为人知的某种真相。为了避免这种误解，您必须注意如何处理情报。大小姐已经知道了，还请您务必留意。」


蕾娜有些焦急，但还是以认真的表情连连点头。


富上犹豫片刻后，不敌好奇心而向诗织问道：


「诗织小姐，你为什么知道原本的谣言？问了会不妙（不妙）吗？」


「我们有独自的情报网，考虑到大小姐在猎人工作中可能经过崩原街遗迹，为了保险起见（见），稍微详细调查了遗迹的情报，结果就是这样。请不要多问。」


富上察觉到他的用意，以认真的态度回答：


「知道了，我不会再问。」


「非常感谢您。」


虽然情报的处理方式有些错误，但避免了成为封口的实例。富上如此判断，松了口气（安）。


这时临时基地传来联络。富上有些疑惑地回应：


「这里是六十五号。没有异常。定时联络也太早了吧？」


富上听了本部的话，表情变得有些严肃。


「了解。有什么状况会再联络。」


「富上，发生什么事了？」


「这是为了确认我们是否能通讯，顺便提醒我们注意。大规模遗迹探索的实战部队似乎突然全部失去联络……是亡灵搞的鬼吗？」


富上最后以半开玩笑的语气如此补充。但是蕾娜完全笑不出来。




柳泽的部队从遗迹中废弃大楼的高楼屋顶眺望地面上的状况。


「混战得真惨（惨）。放着不管没关系吗？」


许多猎人，再加上从深处出现的怪物群、人型兵器部队、无数的机械类怪物。这些在地面上交错，展开激战。能够进行空中战的人型兵器与机械类怪物们在空中不断洒下大量子弹。因此流弹不断落下，让战况更加混乱。


「在我和本部发出指示前，不要出手。这是主任的指示。现在我们的工作就是继续隔山观虎斗。」


各自部队的统率也乱七八糟，敌我识别也暧昧不明。猎人之间、人型兵器之间、怪物之间都互相残杀。存在大规模火力造成的混乱。


「那么，主任呢？」


柳泽部队一起将枪口朝向空中乱射。空中响起中弹声，简直像在空间中开了洞，空中出现中弹的洞。迟了一会儿，迷彩被中弹冲击剥落的机械类怪物现身，飞行功能的损伤让它们坠落。


「还是没有消息。超过十二小时没有联络的话，我就认定他已经死了，之后就随便你们。自从我下达这个指示之后，就没有人再看到主任了。他应该正在单独行动吧。到底在搞什么啊？」


巨大的流弹连续击中部队周围，屋顶的地板不断被轰飞。


「他应该又在打什么鬼主意了吧。话说回来，你觉得这次的通讯障碍是主任搞的鬼吗？」


部队再次一起举起枪，轻松地粉碎了远距离处的流弹来源。


「谁知道呢。如果是主任搞的鬼，应该会事先通知我们一声吧。连我们的通讯机器都出现障碍了。而且不是受到无色雾的影响。不管是不是主任搞的鬼，到底发生了什么事啊？」


柳泽的部队与地面上的猎人之间的战力差距显而易见。但是就无法掌握事态这一点来看，他们也只是这场混战的构成要素之一。




小椿与人型兵器部队的战斗仍在持续。战况一面倒。尽管数十架机体包围了仅仅一架自动人偶，四周却只有严重损毁的机体越堆越高，小椿则毫发无伤。


小椿站在墙上与自己管理区域相连的缝隙间，镇定、悠然地站着，仿佛在嘲笑对方的数量与体格差距。


黑色机体们举起巨大的枪支开火，比人手还粗的大型子弹涌向小椿。但这些无数的子弹在小椿身前就像撞上厚重的透明墙壁，紧急停了下来。后续的子弹撞上停在半空中的子弹，让子弹的形状严重歪斜，但面对因为中弹冲击而静止的子弹，后续子弹无法将它们往前推。即使大量子弹在空中结合形成金属墙壁，即使后续子弹破坏了这道墙壁，也不存在任何一发子弹能够抵达小椿。


枪击一停（止），停在空中的子弹就纷纷落到地上。从上方射出的子弹也从停在空中的位置往正下方坠落。这表示拥有迷彩功能的机械类怪物并不是在保护小椿。


在机体中看到这幅光景的部队队员们露出严峻的表情，掺杂着焦虑的通讯此起彼落。


「又来了！该死！这是什么防御手段！如果是力场装甲（Force Field Armor），应该会发出冲击转换光才对吧！」


「谁晓得！如果是某种力场类，应该会消耗能量来维持力场！现在只能相信不会白费，开枪就对了！增援怎么样了！」


「长距离通讯不通！必须靠近到短距离通讯能接（连）上的距离，直接呼叫增援才行！所以才会花这么多时间！」


「已经回到临时基地的机体会联络都市防卫队！都市防卫的本队应该会来！撑到他们来！」


装备了巨大火炮的机体瞄准小椿。比小椿的身高还长的巨大炮弹击发出去，推开空气，准确地朝小椿袭来。


小椿面不改色（色），将这枚炮弹往正上方踢飞。炮弹被踢得变形，引发与它的大小相称的爆炸。然而这爆炸被小椿操作了指向性，使得冲击以极度歪（彎）曲的形式往上方飞散，甚至传到小椿身上的冲击只有极少量，顶多只是微微摇动了她身上穿的礼服。


下一瞬间，从另一个方向高高举起巨大链锯型近战装备，拉近距离的机体，将发光的高速旋转刀刃朝小椿猛力挥下。这装备舍弃了枪这种远距离攻击的优点，以提升近战威力，而这一击就是将机体的输出挤到极限所使出的。


小椿若无其事地用一只手接下了这一击。这冲击甚至让小椿的脚下凹陷，产生无数裂痕，但还不足以让她失去平衡。由于她抓住高速旋转的刀刃，用尽力气让它停住，使得机体的近战装备持续发出怪声。


小椿顺势一挥手臂，握着近战装备的机体就被这一挥扯断手臂，像被扔出去的人偶一样远远飞了出去。接着又在半空中被小椿掷出的近战装备击中，机体连同乘员被砍成上下两半，飞得远远的，消失不见。


这一击促使原本只是呆站原地的小椿采取行动，更进一步地打击了人型兵器部队的成员。


「那是什么玩意儿！就算是旧世界制自动人偶，也该有个限度吧！不，那才是本来的旧世界制吗！」


「……大概是军事用的吧。虽然外观是那样，但基本性能和一般在遗迹找到的警备用或玩赏用自动人偶有着根本的不同……我们撤退！散开，保持足够的距离！」


以现场的战力没有胜算。队长机如此判断，于是部队开始后退。他们一边开枪打倒周遭的大楼以拖住小椿的脚步，一边后退。


一栋倒塌的大楼朝小椿的方向倒去。小椿将视线转往那个方向，使出一记回旋踢。当然，她的脚本身只是在半空中扫过，但踢击的冲击力透过空气中的无色雾传导（de-pan）到大楼，将快要倒塌的大楼推回去，让它往反方向倒塌。


小椿喃喃自语：


「总之，我把聚集在这里的小兵赶回去了。接下来就去把可能范围内可动的垃圾打烂吧。」


如果可以，她很想走到久我间山都市，但小椿没有这样的权限。就连现在待在这里，都已经大幅超出了平常的权限。她运用了以紧急状况为根据的规约扩大解释，才总算得以实现。


小椿正要迈步，却又停下脚步。接着她看向大楼倒塌后形成的瓦砾（gareki）堆。在她的视线前方，越过瓦砾（gareki）堆，隔着几栋倒塌的大楼，有个男人举着大型枪支。


男子扣下扳机。发射出去的子弹贯穿了弹道上的物体，将其消灭，吸收其质量，朝小椿直线前进。接着在瓦砾（土石）堆上留下一个明显比弹道直径更大的圆柱形漂亮（漂亮）的洞，挖（挖）穿（穿）了过去，一瞬间就到达小椿身边。


下一瞬间，子弹将包括削去弹道上物体的部分在内的质量非常有效率地转换成能量，引发大爆炸。


大爆炸的冲击波几乎将周围的大气压缩到极限，暂时形成了超高密度的无色雾。接着，超高密度的无色雾产生了特有的现象，将本来会往四周大范围扩散的冲击波转换成能量吸收，让威力随着距离衰减的速度以指数函数的方式增加。


结果就是产生了一道将爆炸地点周围一定距离的空间挖（挖）穿（穿）成球形，从世界上消灭的特异痕迹。从中心处的爆炸规模来想，周围出现的破坏痕迹未免太过细（细）小，暴风扫过一带的痕迹扩散开来。


小椿在失去身体七成左右的状态下站在附近，然后剩下的三成也像断线人偶般倒下。


攻击小椿的男人是柳泽。柳泽穿着旧世界制的特殊强化服，手拿对应反灭弹头的特殊枪，以高度迷彩功能隐藏身形，一直窥伺（观望）着机会。然后他使用即使透过柳泽的管道也很难取得的反灭弹头，击破了小椿操作的旧世界制自动人偶。


来到爆炸中心的柳泽看着自动人偶的残骸，表情变得严肃。


「不妙（糟糕）。做得太过火了吗？我是觉得与其随便减弱威力，还不如做得过剩一点……」


柳泽反射性地弯下身子。同时，应该已经倒下的小椿使出的踢击从柳泽的头上通过，传播（传播）开来的冲击将后方的瓦砾山轰得满天飞。小椿把操作终端切换成迷彩状态的预备机，发动了奇袭。


小椿又使出贯手。柳泽躲开（かわす）这一招，抓住（つかむ）对方的手腕，阻止她的动作。从小椿的贯手（ぬき手）发出的指向性冲击波，在后方的瓦砾（がれき）堆上开了个大洞。


柳泽在抓住（つかむ）对方手臂的状态下，一边与小椿对峙（たいじ）一边笑道：


「幸会，我叫柳泽。你是这个区域的管理人格吧？我想和你交涉。」


小椿以冰冷的表情面对柳泽。


「先开枪射击交涉对象是你们的文化吗？我实在不觉得交涉能够成立。」


「我先展示了自己的力量，就只是这样。你也不打算和能够踩死的蚂蚁（あり）进行认真的交涉吧？虽然只要努力就能杀掉，但太麻烦了。至少要让你有这种程度的认知，否则你根本不会听我说话。这个前提条件是必要的，不是吗？」


柳泽轻轻往后跳（の）开，拉开距离。接着一边冒着冷汗一边出示黑色卡片。


「再加上这个。如何？」


小椿的表情变得不高兴。


「如果你认为亮出这个就能让我乖乖听话，那可就大错特错了。」


柳泽脸上的笑容混杂着些许虚张声势，不过他仍保持着从容。


「我没有这么想。不过，这东西的效力足以让欠缺礼仪的人坐上谈判桌。没错吧？」


小椿脸上的不悦消失了，但表情依旧冰冷。


「那么，你把武器丢掉吧。如果你真的打算坐上谈判桌的话。」


柳泽的笑容僵硬（紧绷）了起来。虽然犹豫（踌躇）了一下，但他还是下定决心把枪丢到地上，然后露出无畏的笑容。


柳泽与小椿之间流过几秒钟的沉默。虽然是同样的时间，但两者体感的时间却有着明显的差异。当柳泽脸上流下的汗水稍微增加时，小椿露出亲切的微笑（笑容）。


「好吧。那么，请往这边走。我带你到谈判的地方。」


「这里不行吗？」


「因为我不认为这里是适合谈判的地方。」


「的确。」


小椿露出微笑（笑容），柳泽则回以苦笑。


接着又有两具完全相同的自动人偶解除迷彩现身。总共三具的小椿当中，一具转身（きびす）开始往前走，准备（さく）带领柳泽到自己的管理区域，一具留在原地继续警备，最后一具也开始往前走。


柳泽跟在小椿后面走着，同时这么想。


（这样子就四具性能相当的机体了。还有几具预备机？十具？一百具？一千具？难怪坂下重工会认为划不来而放弃崩原街遗迹。）


接着他的笑容转为无畏。


（不过那是因为他们不知道「那个」的存在。要是知道，他们应该会强行进行探索吧。我知道「那个」的存在，而且会得到「那个」的人是我。只要这次交涉成功，往后方后勤路线的延长几乎不会有问题。虽然做了危险的举动（まね），但首先赌赢了。我从一开始就不认为不用赌就能得到。）


柳泽脸上的笑容消失了。


（就差一点了。）


他的表情里带着非比寻常的觉悟与决心。