大型车辆的车顶还算宽敞，但是作为使用枪械互相残杀的场地，实在太过狭窄。尽管彼此位于反方向的边缘，距离依然相当近。在这个非常狭窄的空间内，阿基拉、克也、提奥尔将彼此视为敌人（认定彼此为敌人），原本用来对付怪物的枪口互相瞄准，互相射击。


子弹自奔驰于遗迹的车辆上飞散，三人份的猛烈炮火引来许多怪物。子弹击中周遭的建筑物，躲在那里的猎人们误以为是针对自己的攻击，纷纷应战。周遭一时之间平静下来的状况接连点燃战火，弹幕交错，战火延烧，越烧越旺。阿基拉等人在移动路线上四处散播（洒落）火种，互相残杀。


阿基拉为了将克也与蒂欧尔赶下屋顶，双手的SSB复合枪朝着下方疯狂扫射。大量对力场装甲弹与诱导穿甲榴弹（榴弹）狂暴地扫射，流弹击中周遭的大楼与瓦砾（残骸）。无数爆炸撼动大楼，炸飞瓦砾（残骸）。无数子弹削去碎片，开出孔洞。一部分击中作为立足点的车辆，剥（剥）下装甲贴片。


装载了预备弹药的车辆也是阿基拉的生命线。但是克也与蒂欧尔都没有余力优先攻击车体，阿基拉也没有余力顾及车体。


克也迅速往后跳开，顺势跳下车顶，闪躲阿基拉的枪击。同时他单手抓住车顶边缘，贴在车辆侧面，以车体为遮蔽物，逃离阿基拉的弹道，另一只手握着枪，朝着车顶上方开火。


阿基拉猛然向后仰（仰）躲（躲）开克也的枪击，顺势向后倒，从车顶摔落。他运用强化服双脚的接地维持功能，水平站在车子侧面，以车身挡住克也的弹道。他维持这个姿势，将双手的枪举向头上，立刻扣下扳机。在枪口的前方，刚才被阿基拉的枪击从车顶赶走的提欧，正沿着对面大楼的侧面奔跑，瞄准阿基拉。他以强大的身体能力跳跃，逃到了那里。


阿基拉已经借由情报收集机器的反应，大致掌握（了）提欧的位置，没有余力仔细瞄准。比起杀害，他更优先于甩开敌人，让自己逃出生天，朝着周遭疯狂扫射，仿佛要以弹幕压垮周遭。


横扫的弹幕朝着大楼侧面倾注而下。在弹雨中，提欧不为所动，继续奔跑。他凭着异常的生命力，即使中弹也不畏惧，面露笑容，持续追逐着车子。随后他将化为炮管的手臂指向阿基拉。


阿基拉与提欧尔就这样一边与重力吵架（打架），一边互相射击。子弹、榴弹（榴弹）、炮弹都因为以乱来的姿势发射，准心大幅偏离，交错飞过。


炮弹直接击中车辆，爆炸让车身剧烈摇晃。阿基拉在车身狭窄的侧面奔跑，闪躲（闪避）炮弹，强化服的身体能力勉强让他撑住没有被摇晃的车身甩出去。


提欧尔趁隙（趁机）从大楼侧面带着沾满血污的脸，笑着跳了出来。紧接着，无数的诱导穿甲榴弹（榴弹）击中大楼侧面，炸飞周遭。提欧尔也被那阵爆炸吞没，但立刻从爆炸的烟尘中跳了出来。


为了击倒敌人（为了打倒敌人）、为了不让敌人逃走（为了不让敌人逃走）、为了取得优势（为了取得优势），每个人都想回到车顶。阿基拉想从车身侧面往上跑；克也想迅速爬上车顶；提欧尔想在空中飞回车顶。只要趁隙（趁机）攻击某人，就会让那个人成为其他敌人攻击的破绽（破绽）。这一瞬间的牵制（牵制）战，让所有人再度在狭窄的车顶上近距离集合。


将枪口指向敌人的头部，使出踢腿让对方失去平衡，扭身（よじ）闪避，重整失去平衡的姿势，强制对方采取回避行动，打乱弹道。飞身（の）抽退，拉近距离，重新将枪口指向敌人，使出踢腿、突刺、枪弹，试图破坏敌人的枪、躯干、头部。防御、闪躲（かわ）、反击，只要选择错误的行动，就可能当场死亡的极限攻防战，三方同时展开。


在这场攻防战中，怪物也加入了战局。大型野兽跳上车顶，试图咬住阿基拉等人；机枪从大楼侧面长出脚，对阿基拉等人开火。阿基拉等人在正确选择变得更加困难的状况下，一边互相厮杀，一边用枪弹轰飞爬上车顶的野兽头部，击落贴在大楼侧面的移动枪座，将怪物的攻击推给敌人承受。


阿基拉将失去头部的野兽躯干踢向提欧，提欧又将躯干踢向大楼侧面，压扁待在该处的机械类怪物。克也想趁隙（すき）攻击，但是阿基拉与提欧失去平衡，胡乱射击牵制（けんせい）射击，阻止了他。


在攻防战中产生的无数选项各自掌握着各自的性命，但是没有出现脱队者。当作立足点的车子以相当快的速度奔驰，周围的景色也以高速不断流逝。但是在激烈的攻防战中集中意识，以更快的速度在死地奔驰的三个人眼中，流逝的景色看起来就像是静止。


阿基拉靠着体感时间的控制，勉强跟上那个世界的速度。激烈的头痛与迟钝的意识，告诉大脑负荷已经接近极限。


同时，全身都感觉到像是把身体磨（磨）碎之后重新塑造成相同形状的不快感。感觉像是事先大量服用的回复药持续治疗因为负荷过重而持续负伤的细胞。以镇痛作用强行抑制原本无法忍受的剧痛，同时为了不阻碍战斗，让感觉本身不麻痹（麻痹）的效能。不快感就是这些现象的产物。


这种不快感在回复药的效果消失时会达到极限。那个瞬间，负伤与剧痛两者都会杀害阿基拉的身心。


阿基拉凭着多次经验，已经能凭不快感的强弱，大致掌握体内剩余的回复药残量。而那告诉他，残量与身体的负担都已接近极限。


（好强！我能撑到杀光这些家伙吗！……不，杀光！只要尽快杀光就行了！再往前！在我死之前，你们先死！）


阿基拉以更强烈的嘲笑覆盖住软弱、自身死亡的可能性、因为这些想法而险峻扭曲的表情，从脸上与心中抹去。接着他强压负荷，更加强化体感时间操作，更进一步踏入意识上的现实操作，让动作与意识加速。


原本势均力敌的三方攻防，因为阿基拉更强烈的觉悟而有了变化。虽然只有一点点，阿基拉开始占了上风。感受到这一点，提欧尔非但不焦急，反而欣喜。


（我看得出来！你在逞强吧？你拼了命吧？也就是说，你已经被逼到绝境了！）


之前蒂欧尔化为巨人与阿基拉交战时，阿基拉也拼了命。但是当时的阿基拉身上散发出某种余裕。那是对阿尔法辅助的信赖，讲得难听点就是对结果的保险，认为阿尔法一定会设法解决，这样的天真心态。同时，这也代表了他认清了在阿尔法的辅助下，如果还是无法发挥全力，那打从一开始就无计可施。这些心态都流露（にじみ出す）在阿基拉的态度上。


但是现在的阿基拉身上感觉不到这些。他充满凭着自己的双脚冲向死地，拼死命想抓住胜机的气魄。蒂欧尔正确地感受到这一点，判断阿基拉已经被逼到绝境。


（和那时候不一样！这样就能杀了他！彻底杀了他！只要再往前踏出一步就好！给我去死吧！）


蒂欧尔追求更强大的力量，追求能彻底杀死阿基拉的力量。为此，他更深入自己的意识所站的位置，将身为人类的意识倾向系统那一侧。


现在提欧尔的身体并不是该称为本体的原本身体。本体已经化为巨人，被打倒，遭到破坏。之后都市防卫队从巨大的尸体上取下少许样本，然后为了抑制以那具尸体为饵的怪物繁殖，将尸体完全烧毁，所以已经不存在了。


现在这具身体是八林和小椿交易后改造的，原本是预定由小椿和其他个体一起操作，但后来发现可以用自动人偶的身体进行大范围行动，所以就不需要了。取而代之地，八林将提欧尔的人格资讯姑且保存下来，编入这具身体，作为战力活用，以引发都市部队的混乱。


重新活性化的提欧尔被小椿要求这次一定要拿出成果。只要拿出充分的成果，就能得到报酬，接受八林治疗，恢复成正常（像样）的身体。如果做不到，就会遭到废弃。他没有拒绝权。同时，他也被告知，能够称为提欧尔的资讯已经只剩下这具身体。如果现在这具身体遭到破坏，提欧尔这次真的会死。


大规模遗迹探索开始后，蒂奥尔袭击克也的队伍只是偶然。他并没有明确锁定克也，只是认为克也是众多猎人中的其中一人。他之所以将克也视为明确的目标，是因为克也偶然说出口的话，让蒂奥尔判断出只要克也成功完成这次大规模遗迹探索，就能得到谢丽尔。


层层相叠的偶然，让蒂奥尔与阿基拉相遇。再加上他成功让克也误以为阿基拉是自己的伙伴，蒂奥尔也萌生了让阿基拉与克也互相厮杀的想法。而这个想法也成功了。


运气站在自己这一边。蒂奥尔对状况的狂热，让他不禁这么认为。只要杀掉阿基拉他们，就能得到谢丽尔。他心中浮现这种短视近利的想法，而且兴奋到深信不疑。这让他更加挣脱束缚（枷锁），以更强大的力量为代价，夺走了蒂奥尔的自我。


在更加深入遗迹的两人气势更增、战得平分秋色时，无法深入的克也陷入劣势。


（好、好强！可恶！居然在我状况不好的时候，要我对付这种家伙！）


克也对于失去无自觉的辅助的现况，只认为状况比平常差了一点。因为面对一般怪物，凭他原本的实力与过剩的才能就能顺利击破，所以他更加乐观。但是在与阿基拉等人死斗时，辅助的有无造成了过于巨大的差距。


克也从过去就反复经历的状况、从过去就克服的胡来（むちゃ）、从过去就跨越的困境，都让他感受到与平常不同的死亡气息。他扭曲的表情透露出他感受到的死亡气息有多么浓厚。


（在发生通讯障碍的同时，强化服的动作也变得迟钝许多！为什么！？综合支援强化服的支援部分是透过通讯，所以会变迟钝也没办法，但连强化服的基本性能都变差，这也太奇怪了吧！到底怎么回事！？）


他下意识寻找陷入困境的理由，因为意识被多余的思考占据，克也的动作也跟着稍微变慢。但在这种状况下，那成了致命的破绽（すき）。阿基拉与缇奥鲁抓准破绽（すき），同时将枪口指向克也，准备杀掉他。


这时阿基拉的迟疑让克也保住了一命。如果阿基拉再早几秒踏出脚步，让意识更加靠近死地，就能在这里彻底杀死克也。


阿基拉在缓慢的世界中将枪口指向克也，同时注视着对方的动作。于是他注意到对方注意到自己的动作后，舍弃回避行动，摆出防御架势。在极近距离下以反力场装甲弹（反力场装甲弹）的连射，这种程度的防御毫无意义。无数子弹立刻突破防御，造成致命伤。


对方并非无法察觉这种程度的破绽。阿基拉想到这一点的瞬间，全力采取回避行动。


下一瞬间，大量子弹扫过车顶。阿基拉勉强躲过，但提欧尔没能完全躲开，全身中弹，被子弹的冲击轰飞。他就这样摔落地面，横躺在地，后续车辆接连辗过他的身体。


开枪的是克也的伙伴们。他们勉强让车子掉头，急忙追在后方，好不容易才追上。一察觉到克也的危机，立刻一齐开枪掩护。无论是开车的人还是探出身子开枪的人，所有人都没有事先商量，就迅速且确实地一齐行动。而且为了不让克也以外的空间出现死角，所有人还各自稍微错开瞄准的方向。


弹幕的一部分也击中了克也，但是他毫发无伤。阿基拉躲在车体的输送装置边缘，如此推测。


（低威力的普通子弹？使用即使打中自己人也没问题的子弹牵制（牵制）吗？不，不对。如果全都是普通子弹，蒂欧尔应该撑得住。只有可能打中克也的部分使用普通子弹，其他部分则使用适当的子弹。）


阿基拉导出几乎正确的推测后，想到了前提条件，表情转为凝重。


（通讯障碍还在持续。克也和伙伴们事前完全没有商量，也没有送出任何信号，就成功办到了那种事？合作默契也太熟练了吧！）


克也为了与伙伴会合，大幅往后方跳跃。阿基拉原本想击落空中的克也，但是克也的伙伴们使出牵制射击（牵制）阻止了他。


（就说时机太完美了！这是综合支援强化服的支援吗！在这种状况下也能使用吗！）


阿基拉注意到自己又开始思考这些无谓的事，便强行（硬）打断思考。他只想着已经把敌人赶离自己的车子，便从车辆侧面的门进入车内。


「涅利亚！被那些家伙追上了！甩得掉吗！」


「我会努力，但可能没办法。这辆车的耐久度也差不多到极限了，车载机枪的子弹也所剩不多，对方速度比较快，动作也比较灵活。而且被追的人一副无论如何都不会放过我们的态度，所以对方也在车上。应该还是没办法吧。」


车体已经接近极限。虽然贴了一大堆高性能的装甲贴片，但已经有一大半剥（剥）落了。车体本身的损耗也因为多次激战而严重，原本早就已经超出极限。多亏涅利亚卓越的驾驶技术，能在某种程度上回避分散敌人的攻击，才能勉强撑到现在。


这辆车是荒野用的大型车，由于原本设计上就以运输遗物为目的，动力输出也相对较高，活用这股动力就能发挥相当快的速度。但是与设计思想大幅偏向战斗面的战斗车辆相比，机动性就显得不足。克也等人的车辆就是战斗车辆，单纯比机动性的话，阿基拉等人没有胜算。


车载装备的剩余弹药量也有很大的差距。再加上阿基拉的车子为了排除挡在前进方向上的怪物（为了排除怪物），必须不断射击。这方面的弹药也已经消耗大半。


无法逃出生天，有很高的概率会死。涅利亚以愉快的表情回答了换言之就是如此的内容。她不是在开玩笑，也不是夸大其辞。正因为真的乐在其中，才会摆出这种态度。


阿基拉面露非常凝重的表情。阿基拉也明白涅利亚态度的理由，但他无法同样看开，也无法乐在其中。


「总之，尽可能争取时间。」


「知道了。」


车体后方不断传来中弹声，尽管如此，涅利亚还是泰然自若地笑着。阿基拉觉得她莫名可靠，同时加快动作。他迅速补充消耗的弹药与能源包，服用回复药，重新整顿消耗甚钜的状态。在这样的作业过程中，阿基拉的视野角落映出停（在）车内的摩托车。




克也跳上伙伴的车辆后，因为进入在通讯障碍下也能通讯的距离，与部队恢复了通讯。下一刻，通讯传来由米娜的怒吼声。


『克也！你又一个人冲出去，到底在干什么啊！再不给我收敛一点，小心我揍扁你！』


「我、我知道错了啦！不小心就……」


『那不是不小心就能做的事吧！』


紧接着传来爱莉较为严肃的说话声。


『克也，以前有很多人因为这样得救，所以我能理解你情急之下会采取行动。不过现在我们是所有人一起组成部队在努力。与其只有你一个人努力，大家一起行动会比较好。』


「……说的也是。刚才真的很危险，谢谢你们。」


「嗯。」


克也与由米娜她们交谈后，恢复了冷静。尽管如此，他的斗志并未消退。


「好！我们上！」


在克也的号令下，部队的攻击变得更加猛烈。子弹风暴袭向阿基拉的车辆，无数的榴弹落在车辆的车顶与周遭。


换作是原本的由米娜，这时会建议撤退。虽然想为伙伴报仇，但是她不认为有必要为了从通讯障碍发生时就持续至今的异常状况，勉强自己达成目的。她会以克也与伙伴们的安危为优先，即使有些强硬也要说服阿基拉。


换作是原本的爱莉，这时会心生怀疑。阿基拉是否真的是提奥尔的伙伴还不确定。既然不确定，没必要无谓地增加敌人。可疑者就该死。若要以这样的判断来处理，阿基拉的实力太强了。就算他真的是提奥尔的伙伴，凭现在的克也，事后应该也足以凭组织的力量击溃他。爱莉这么认为，至少会对克也提出这样的建议。


但是现在的由米娜等人没有浮现这些想法。他们被克也传来的印象所影响，认为他的判断理所当然，甚至没有怀疑。高度的默契让整支部队仿佛以单一意志行动，代价则是失去了思考的多样性。尽管只是多数决，克也的选择却无条件成为全体的选择。




阿基拉的车辆持续承受克也等人的攻击，终于严重损毁。轮胎的力场装甲（Force Field Armor）在破损的同时，车身猛然翻覆。原本就已经千疮百孔的车体因为这阵冲击严重扭曲，就这样顺着行驶时的速度在地面滑行，最后猛然撞上附近的建筑物而停止。


克也等人慎重地包围阿基拉的车辆，从外侧仔细地开枪射击。多数子弹贯穿车身，车内没有反击。他们因此确信敌人已经失去战斗能力，破坏车辆的门，以高度的默契压制车内。站在最前方的克也惊愕（kou gou）不已。


「……不见了！怎么可能！」


留在车内的，只有被丢进车内的伙伴的尸体。




阿基拉面露险色，骑着摩托车奔驰在大楼侧面。


「损失惨重……混账。」


摩托车后座装着遗物收集用的背包，涅利亚就待在里面。她露出脸和一部分手臂，开心地笑着。


「哎，留得青山在，不怕没柴烧。能得救不是很好吗？」


「要保住这条命，钱可不能少啊！」


执着于车子就无法彻底甩开敌人。阿基拉如此判断后，决定废弃花大钱买来的车子。随后他尽可能把所有东西塞进背包，带着涅利亚尝试脱逃。


靠着涅利亚卓越的驾驶技术，让车体从克也等人视野中消失的瞬间，阿基拉便全速骑着摩托车冲出车子。再加上克也等人与自己投掷的榴弹造成的爆炸影响，他趁资讯收集机器对周遭的搜敌精度下降时，与车子拉开距离。车子则设定成自动行驶，在遗迹内随意移动。


虽然车子已经消耗了相当多的弹药，但备用的弹药等物资还剩下不少。这些也随着车子一起消失了。阿基拉知道人命更重要，但面对忍不住想抱头的损害金额，他的表情严重扭曲。


「话说，为什么要跑在这种地方？」


「因为要经过车子追不上的地方，不然可能又会被追上。」


涅利亚噗哧一笑。


「原来如此。的确是这样没错。」


涅利亚也不打算否定阿基拉这番话，但她觉得从这一步就推论出要骑摩托车沿着大楼侧面移动，这想法实在很奇怪。阿基拉理所当然般回答的态度让涅利亚觉得非常有趣。


「话说回来，居然把我塞进这种东西。你很不会应付女性的身体吗？」


「少啰嗦！乖乖待在里面！要是你掉下去，我可不会去救你！」


摩托车的控制装置经过阿尔法的改造，性能大幅提升，凭阿基拉笨拙（差劲）的驾驶技术，也能在大楼侧面水平移动。轮胎的抓地维持功能确实抓住侧面，实现了与地面行驶时相同的移动方式。


不过，就连驾驶的阿基拉也无法与地面行驶时相同。并非来自下方，而是来自侧面的重力让他表情有些抽搐（扭曲），同时拼了命驾驶。


「是是是。现在的我完全就是累赘嘛。我会乖乖待着。」


阿基拉等人为了脱离战斗区域，选择车辆绝对无法通过，摩托车原本也难以通过的无路荒野前进。