在临时基地接受调查委托的艾蕾娜她们，经由后方联络线来到大规模遗迹探索区域附近后，决定不再继续往深处前进，先在原地开始收集情报。这里已经是通讯障碍的领域内，即使在现场获得某些情报也无法传回临时基地，必须先回到通讯障碍领域外。考虑到这个麻烦，她们决定不离开后方联络线，尽可能先进行调查。


当艾蕾娜以车上的情报收集机器进行各种调查时，莎拉就负责监视周围的情况。乍看之下，周围感觉不出异常，也没有大规模战斗的气息，安静得不像都市部队突然失去联络的地点。


「感觉除了通讯障碍之外没有其他异常。艾蕾娜，你那边怎么样？」


艾蕾娜停止操作并摇摇头，表情相当严肃。


「不行，怎么也连（联）不上。失去联络的本队就算了，连（联）不上为了调查而追加的人员。追加人员应该知道通讯障碍，所以强化了通讯机能，而且应该还没走太远。所以我想至少可以连（联）上我们，但没有反应。连疑似通讯噪声的反应都探测不到。」


莎拉从好友的模样理解到事态的严重性，表情也变得严肃。


「这跟委托内容『稍微确认一下状况』差很多了。艾蕾娜，如果去人型兵器部队最后传来的影像地点确认状况，报酬就会增加，你要怎么做？」


「老实说，我不太想这么做。如果只有通讯障碍就算了，来到这里之前都没有遇到任何人吧？既然发生这么严重的异常状况，大规模遗迹探索的部队应该也会分派人手直接与临时基地取得联络。而那些人应该会经过后方联络线，就算遇到那些人也没什么好奇怪的，但我们没有遇到。」


「因为那个人型兵器是会飞的类型，所以没有经过后方联络线，直接前往临时基地了吧？」


「当然（当然）也有这种可能性。不过……有点奇怪。」


或许是因为过于慎重而犹豫（迟疑）着要不要往深处前进，所以才想舍弃好不容易（难得）获得的成果。艾蕾娜这么想着，却无法甩开不好的预感。但是现在回去的话，就失去一路来到这里的意义了。在犹豫该怎么办之前，艾蕾娜先把搜敌机器的搜敌范围扩大到极限。由于已经调查过周边，所以也把情报收集机器的机能全部分配到搜敌上。


如果这样还是完全没有反应的话，就稍微往深处前进吧。当艾蕾娜这么想时，搜敌机器捕捉到反应。


「莎拉，姑且还是保持警戒。有1个，不对，是2个反应正在靠近。一个在近处，另一个在远距离。远距离的那个速度相当快。」


「了解。」


莎拉架起跟战车炮一样巨大的枪，以及相较之下算是小型的大型枪。两者都是考虑到与人型兵器失去联络的状况，重视火力的武装。作战方针是遇到危险就立刻撤退，即使多少牺牲作战持续时间也要重视威力。


较近的反应是从瓦砾（瓦砾）山的另一侧靠近。瓦砾（瓦砾）山相当高，以一般的感觉来看不可能通过，但反应却快速地靠近。


「艾蕾娜，没办法确认租借终端机之类的识别码吗？」


『没办法。也许是通讯障碍太严重（过分）了，也有可能不是。总之要小心。我先稍微后退。』


艾蕾娜移动车子，与反应拉开距离。因为很有可能是怪物，不能遭受奇袭。莎拉也提高警戒。在这段时间内，反应持续接近，而且还在加速。


莎拉将枪口朝向反应的方向，准备迎击敌人。这时，反应的源头猛然飞越瓦砾山，在艾蕾娜两人面前现身。在是否要迎击的紧要关头，莎拉注意到对方，不由得叫出声。


「阿基拉！」


阿基拉骑着摩托车想飞越瓦砾山，却飞得比预料中还高，在空中表情抽搐。之后好不容易着地。摩托车的冲击吸收功能与控制装置的精密姿势控制，加上倾斜的车体在着地时以强化服强行支撑，防止翻覆。尽管如此，他的表情依旧抽搐。


「好、好险。」


阿基拉光是压抑悸动就已达到极限，涅利亚则开心地笑着。


「你还真是喜欢乱来（むちゃ）呢。」


「我才不是喜欢才这样！」


「少来了，开玩笑的吧？都做了那种事，一点说服力都没有哦。」


「我是说真的！」


阿基拉好不容易调整好呼吸，艾蕾娜就把车子开到阿基拉旁边（そば），从驾驶座上对他露出苦笑般的笑容。


「阿基拉，真巧啊。」


「艾蕾娜小姐？还有莎拉小姐。你们怎么会在这里？不是没有参加大规模遗迹探索吗……」


「虽然没有直接参加，不过作为不测事态的预备战力，我们一直在临时基地待命。结果临时基地与探索部队的通讯中断了，所以被拜托来看看状况。你是探索遗迹的归途上，对吧？」


「啊，是的。就是这样。」


「可以问你发生了什么事吗？」


「这个嘛，呃，我也搞不清楚到底发生了什么事……」


艾蕾娜从阿基拉的模样判断他确实平安无事，于是安心地轻笑。


「总之，就当作是贵重的情报来源，把你送到临时基地吧。详细情形之后再说，可以吗？」


「好的。拜托了。」


阿基拉也从艾蕾娜她们的反应判断这附近应该安全，松了口气（ando）。不过这也只维持了短暂的时间。艾蕾娜指向阿基拉的后方，继续说道：


「也得通知那边的人才行。因为通讯障碍联络不上，只要在这里等就好了吗？还是说你有其他联络手段？」


「咦？」


阿基拉立刻转身，确认艾蕾娜手指的方向。因为安心（ando）而放松的表情立刻转为严肃。在那里，有些距离的空中有眼熟的人型兵器飞行。那是艾蕾娜的搜敌机器捕捉到的另一个反应，现在也笔直（す）朝着这边前进。


艾蕾娜她们判断那架机体是都市部队的成员，因为某些原因与阿基拉会合。不过阿基拉他们不这么认为。


「……涅利亚。」


「大概吧。如果要直接回临时基地，方向不太对。」


札摩追了上来。目标是自己。这样下去会波及艾蕾娜她们。后方后勤路线途中的防卫据点还很远。后方后勤路线的延伸作业虽然中断，但整备作业仍在进行，因此途中几乎没有遮蔽物。一旦从空中发动攻击，会是绝佳的靶子。阿基拉一瞬间做出判断，硬是把涅利亚从摩托车上剥（拔）下来，扔向艾蕾娜。


「艾蕾娜小姐！带着她先回去！」


阿基拉趁着艾蕾娜连忙接住涅利亚时，让摩托车掉头，朝着刚才飞越的瓦砾（矸石）山加速前进。


「等等，阿基拉！」


艾蕾娜连忙叫住他，但阿基拉头也不回，灵巧地骑着摩托车爬上瓦砾（矸石）山，就这样消失在另一侧。


高速接近的机体举起武装之一的巨大炮口。与口径相符的巨大炮弹在瓦砾（矸石）山另一侧的远处爆炸。巨大的爆炸声响起，地面为之撼动。从弹着点被炸飞的瓦砾（矸石）飞向艾蕾娜她们。


艾蕾娜急忙驱车急驶，试图避开那些瓦砾（残骸）。来不及闪避的瓦砾（残骸）则由莎拉踢开，避免撞上车子。


机体注意到艾蕾娜两人，像是犹豫般短暂停止动作，但阿基拉趁隙（机）射出无数的诱导穿甲榴弹（榴弹），于是机体完全无视艾蕾娜两人，开始追逐阿基拉。


艾蕾娜两人因为惊讶与混乱而无法采取下一步行动。涅利亚对阿基拉的行动露出意外的表情，但她暂且搁置疑惑，催促艾蕾娜行动。


「虽然不知道你是谁，可以请你赶快回临时基地吗？」


艾蕾娜对涅利亚投出有些严厉的视线。


「你是谁？阿基拉的朋友？发生了什么事？为什么都市的机体在攻击阿基拉？」


「你认为这种问答比留在这里更重要？」


「视情况而定。我听完再判断。」


艾蕾娜两人对涅利亚投出锐利的视线，但涅利亚态度从容。


「不管怎样，不管是开车还是徒步，我想都没办法支援阿基拉哦。因为追不上。」


于是艾蕾娜也做出决断。虽然对留下阿基拉感到犹豫（犹予），既然留在这里也无能为力，就必须在这样的前提下尽最大的努力。既然如此，与其在这辆车上寻找阿基拉，不如离开通讯障碍领域，前往临时基地报告状况，请求增援。她如此判断。


「……莎拉！要回去了！」


莎拉也以严肃的表情接受艾蕾娜的决断。


「……知道了！快一点！」


艾蕾娜让车子急驶而出，准备沿着后方联络线前进时，涅利亚插嘴：


「我想车上应该有搭载搜敌机器，如果是能对应迷彩的机器，就把调查范围与精密度调到最大。」


艾蕾娜投出怀疑的视线。一旦实行，因为高输出的回声定位，有可能导致我方的位置被这一带的怪物得知。


「理由是？」


「比起弊害，我更想警戒高阶的迷彩。我和阿基拉在这里都发生过不少事。我不会要你相信，但希望你考虑到阿基拉把我留下来给你们这类建议的可能性。」


艾蕾娜稍微犹豫了一下，还是按照指示变更搜敌机器的设定。然后确认结果后，她感到惊愕（きょうがく）。在临时基地的方向，也就是已经通过的地点上空，确认到许多机械类怪物的反应，而且都处于启动迷彩功能的状态。涅利亚侧眼看到结果，也不禁稍微皱起眉头。


「放行但不放人，是这样的布阵吗？真麻烦。」


在通讯障碍后前往临时基地联络的人们，已经被这些飞行型机械类怪物在通讯障碍圈内击破了。虽然在人型兵器部队的应战下减少了不少数量，但还是有剩。为了阻止能够飞行的人型兵器，它们在广范围里稀疏地散开，因此在艾蕾娜她们面前只配置了少数机体，即使如此还是有十足的威胁性。


「……莎拉，要冲过去了，可以吗？」


面对表情严肃的艾蕾娜，莎拉笑着回答：


「判断就交给艾蕾娜了。别在意，去吧。」


「……谢谢。」


「不客气。」


艾蕾娜也笑着回答，然后再次露出严肃的表情。


「不过火力好像有点不够？莎拉，你能打倒几台？」


「我会努力看看，但不试试看也说不准。」


只靠车载武装与莎拉的装备实在有困难。艾蕾娜还在摸索手段时，涅利亚再度插嘴。


「不然我来代替你驾驶吧？」


艾蕾娜还在犹豫，涅利亚笑着继续说：


「阿基拉已经交给我了哦。」


「……好吧。用泛用端子可以吗？还是无线电？」


「毕竟现在通讯故障，还是用泛用端子吧。」


「……真是的，到底发生什么事了啊？」


「发生了很多事哦。」


艾蕾娜对涅利亚对阿基拉的莫名亲近态度有些意见，但她认为现在不是计较这种事的时候，就不再多想。她从车辆的控制装置上拉出泛用端子，接（连）上涅利亚。于是涅利亚立刻接手驾驶。


「等一下，只是接（连）上端子就能驾驶吗？设定还没变更哦。」


「我已经先处理好了。」


艾蕾娜对涅利亚宛如窃据车辆控制装置的本领感到惊讶，但同时也认为这样正好。她将驾驶完全交给涅利亚，自己拿着大型枪支站到莎拉身旁。


「以火力优先的准备虽然完全命中，但我不希望命中啊。」


艾蕾娜露出苦笑，莎拉则以开朗的声音笑着回答：


「猎人这一行不知道会发生什么事，能事先做好准备就再好不过了。」


「嗯，就当作是这样吧。」


艾蕾娜她们互相轻笑后，鼓起干劲举起了枪。


涅利亚拖着长音，同时让车子急遽加速。


「要冲过去了哦～攻击倒数三、二、一、零。」


与欠缺紧张感的声音形成对比，攻击的信号在绝妙的距离下发出。先发制人的艾蕾娜她们一起对肉眼看不见的机械类怪物发射炮火。莎拉击出的巨大子弹将机械类怪物弹飞出去。艾蕾娜击出的反力场装甲穿甲弹贯穿敌人坚固的装甲，对基干系统造成损伤后将其击落。涅利亚操纵的车载机枪击出的无数子弹扫荡空中的敌人。表面装甲遭到破坏，迷彩剥落的敌人现出身影并往下掉落，发出轰然巨响后猛烈撞上地面。


剩下的敌人在隐形状态下发射无数子弹。铺装过的地面瞬间变得坑坑洞洞。涅利亚以巧妙的驾驶技术闪避倾注而下的子弹。


从这里开车到后方后勤路线的防卫据点，距离很短。但是要钻过炮火前进，距离就相当远了。在地面与空中交错的激烈炮火中，艾蕾娜与莎拉充分活用她们的才气，以破坏的机械类怪物的残骸展现实力，同时前进。




阿基拉在遗迹中拼命骑着摩托车四处逃窜。摩托车上的弹药量可想而知，不可能与扎摩的机体正面（硬碰硬）战斗。


相对地，摩托车比大型车辆灵活许多。他活用这个优势，骑着摩托车通过人型兵器无法通过的狭窄巷弄，或是直接骑进大楼，躲避扎摩的攻击。


现在他也硬是骑进大楼，在走廊上喘息。他启动防弹大衣的迷彩功能，将摩托车设定为待机状态，降低输出，尽可能躲避敌人的搜敌。不过这状况也无法持续太久。


「该怎么办呢～～」


阿基拉面露嫌麻烦的表情，抱头苦思。他不认为徒步能逃离人型兵器的追杀。无论移动速度或搜敌范围，对方都压倒性胜过自己。目前靠着摩托车勉强逃亡，但能源迟早会耗尽。在各方面都无计可施。


他首先反复深呼吸，少量服用回复药，尽可能恢复身心的疲劳。与克也等人战斗时，大脑过度操劳。因此就算突然失去意识也不奇怪。


服用的回复药中，有一部分的效能是维持战斗状态，其中也包含维持意识的效果。一旦效果消失，立刻就会昏倒，昏迷好几天。阿基拉隐约这么认为，为了不昏倒，持续追加服用。但是回复药迟早会用完，这也是无计可施的理由之一。


他暂时（しばら）休息时，大楼开始剧烈摇晃。这是倒塌的前兆。多亏旧世界制的坚固，大楼不会一瞬间就崩塌，但毫无疑问会倒塌。


「又来了哦！」


阿基拉咂嘴并启动摩托车，直接一口气奔驰。随后他撞上事先切开的墙壁，顺势撞破墙壁，脱离大楼。他灵巧地着地后，轮胎确实抓住地面，开始加速。


从倒塌的大楼冒出的烟尘中，出现了扎莫拉的机体。让大楼倒塌的就是扎莫拉。他判断阿基拉已经跟丢，虽然就在附近却找不到人，于是推测阿基拉可能躲在附近的大楼中，便不断让大楼倒塌，借此逼出阿基拉。


扎莫拉以高性能的搜敌机器捕捉到从大楼中现身的阿基拉，他嗤笑表示一如预料，同时在驾驶座上烦躁地大喊：


「果然在啊！给我去死吧！」


导弹接二连三从机体的大型导弹发射器中飞出。导弹各自以不同的弹道飞过空中，从不同的角度朝阿基拉飞去。


阿基拉骑着摩托车奔驰，同时将SSB复合枪举向正上方，射出无数的诱导穿甲榴弹。子弹全都是迎击用，已经设定为低速但高诱导性的弹道。这些子弹接二连三击中导弹。


但是威力不足以击落导弹。附有力场装甲（force field armor）的导弹承受了诱导穿甲榴弹（榴霰弹）的爆炸，朝目标前进。尽管如此，弹道还是难免失准。导弹在距离阿基拉稍远处着弹，炸飞了周遭一带。大楼的一部分崩塌，瓦砾（rubble）如雨般洒落。


阿基拉全力钻过瓦砾（rubble）之雨。虽然有过类似的经验，但这次是凭一己之力，在洒落的瓦砾（rubble）阻塞道路前拼死突破。


机体架起大型火炮。阿基拉注意到后，将SSB复合枪指向机体，持续以大量的反力场装甲（anti-force field armor）弹扫射。


接连命中的子弹以冲击转换光包覆了机体。但是札摩以高输出力场装甲（force field armor）无视这些攻击，维持着机体的射击姿势，随后击出巨大的炮弹。


阿基拉注意到自己的枪击完全无法破坏对方的姿势，立刻停止射击，改为回避行动。他环顾四周，连同摩托车一起跳进附近的大楼。


瞄准阿基拉的炮弹晚了一瞬击中大楼，粉碎墙壁后抵达内部，随即爆炸。密闭空间内的爆炸自内侧炸飞大楼的一部分，让旧世界制的坚固大楼半毁。


阿基拉背对爆炸的冲击波，在大楼内的通道上奔驰，直接从大楼的另一侧脱离。虽然坚固的大楼结构减轻了大半炮击威力，防御大衣的耐久度也大幅减少。来到马路上后，他环顾四周，寻找下一个藏身之处或能充当盾牌的大楼，同时更换防御大衣的能源包。在这段时间内，摩托车也尽可能维持最高速度。


「可恶！竟然随便发射威力这么猛（强）的炮弹！到底花了多少钱啊！连人型兵器都用上了，这种人会袭击贫民窟的商店吗！花这么多钱杀我有什么用！我是不知道有什么利益，但绝对亏本吧！」


阿基拉至今为止好几次被他人小看而差点被杀。这也代表对方认为他的性命只值1发子弹的便宜。但是现在不同了。对方不惜使用运用上需要花费钜额费用的人型兵器，而且消费了价格与个人用弹药位数不同的昂贵人型兵器弹药，只为了要杀阿基拉。


自己的性命已经高价到不惜花费钜额也要杀掉的程度了。贫民窟的无力小孩已经爬升到这种程度了。阿基拉虽然这么想，却完全高兴不起来。


这样的话，稍微被小看是不是比较好？这种想法无意识地浮现。阿基拉注意到自己的懦弱，刻意改变浮现的严肃表情。像是要覆盖内心般挤出笑容。


某处的某人不惜投入钜额也要执拗（しつよう）地杀掉自己。阿基拉嘲笑这种不讲理。


「别以为这点程度的零头（はした）钱就能杀掉我！」


不划算。误判这一点的不是自己，而是对方。为了把这结果推给对方（自己），摩托车猛然掉头。轮胎强力的抓地功能让轮胎削过地面，同时转了半圈，摩托车急遽加速。




札摩无法杀死阿基拉而感到烦躁（烦躁）。不过这份烦躁（烦躁）除了对来历不明的对手感到不安，也包含了无意识间想掩饰不安的成分。一度退后并变更机体装备，发誓这次一定要杀死阿基拉。然而对方依然健在。这个现实让札摩感到焦虑与不安。


变更机体后的装备，以击破坚固的大型车辆为优先，重视威力。就算稍微打偏，也能炸飞周遭并让车辆翻覆，之后确实破坏。基于这样的意图，装满了以破坏范围弥补命中率的武装。


不过现在的阿基拉正骑着灵活的摩托车逃走。凭现在的武装，要正确瞄准拐过直角弯道逃进巷弄的阿基拉相当困难。坚固的旧世界制建筑物，也难以将阿基拉连同周遭一带一起炸飞。


阿基拉简直像是配合自己的武装切换移动手段，让札摩甚至感到毛骨悚然。


「……冷静下来。对方只能四处逃窜，我压倒性地有利。」


他像是说给自己听般呢喃（低语），机体再度射出无数导弹。札尔摩虽然追逐着阿基拉，但不会拉近到一定距离内。一方面是为了维持武装的有效射程（程），另一方面也是因为他下意识避免主动拉近与阿基拉的距离。


重视威力的装备非常沉重，光是持续飞行就会迅速消耗机体的能量。只要剩余能量充足，随时都能退避至上空。札尔摩为了预防万一，节约能量，便增加了机体降落到地面的时间。




阿基拉转身朝向札尔摩。视野前方是敌机在地面上接连发射导弹的身影。多数导弹从上空划出弧线，瞄准目标。不过一部分导弹飞行的高度贴近地面，通过遗迹的道路，直接朝阿基拉飞去。


阿基拉继续前进的话，势必会直接撞上前方的导弹。一旦直接命中，毫无疑问会当场死亡。但是阿基拉却笑着让摩托车继续加速。他已经偏离道路，速度已经快到不可能闪躲导弹。阿基拉与导弹的距离急遽缩短。


阿基拉将SSB复合枪朝向前方，发射诱导穿甲榴弹（榴弹）。不过那并非瞄准导弹，无数的榴弹（榴弹）在阿基拉与导弹中间的各处着弹爆炸。爆炎与瓦砾（瓦砾）朝四周飞散，爆烟飘舞，爆风搅乱空气，空气中的无色雾浓度明显变得紊乱。


导弹即使没有直接命中目标，也会在杀伤范围内爆炸。导弹的构造是借由内藏的情报收集机器捕捉敌人位置，追踪敌人，进入事先设定的有效范围就会引爆。原本只要机体发出指示就会爆炸，但现在因为通讯障碍而无法使用这个功能。


阿基拉将诱导穿甲榴弹（榴弹）的爆炸当作局部且短暂的强力情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）的替代品。在这短暂的时间、短暂的范围内，将速度提升到极限的阿基拉与一时失去目标的导弹错身而过。巨大物体从身旁呼啸而过，空气剧烈扰动的感觉刺激着皮肤，阿基拉脸上浮现奇妙的亢奋，以毫厘之差突破死地。


导弹从阿基拉身旁通过后，修正轨道失败，猛然撞上附近的瓦砾（瓦砾）而爆炸。阿基拉背对爆炸的冲击波，更进一步加速。剩下的导弹大幅修正轨道，追逐阿基拉。


原本只能选择逃走的阿基拉突然朝自己冲来，让札摩多显露些许动摇，反应因此慢了半拍。阿基拉从正面冲向导弹的自杀般行动让他吃惊，没能一击毙命更让他吃惊，反应因此更慢了。该用炮应战，还是飞向上空逃走？因为迷惘而更慢行动。这些延迟加起来也不到几秒，但已经足以让全力加速的阿基拉一口气拉近距离。


这时札尔摩终于让机体以最大输出飞向空中。强力的推进器将巨大的质量往上推，越过附近大楼的屋顶，一口气到达地面的人类看起来像豆粒般的高度。与地面的距离让札尔摩松了口气。他恢复冷静，视线透过机体的摄像头朝向阿基拉。这个瞬间，札尔摩的脸上染上惊愕之色。视线前方是骑着摩托车追逐空中机体的阿基拉，以及追逐阿基拉的无数导弹。


阿基拉维持摩托车的加速，利用地面的瓦砾跳跃，顺势跳上附近大楼的侧面，顺着冲劲冲过侧面，朝着札尔摩的机体跳向空中。


阿基拉的目标是让后续的导弹击中自己。札尔摩瞬间如此判断，全力采取回避行动。


「别小看我！」


机体以敏捷的动作在空中飞舞，闪躲冲过来的摩托车。紧接着杀到的导弹也勉强躲（闪）过。摩托车只能在空中顺着惯性飞行，后续的导弹一齐袭向摩托车。摩托车被复数导弹的爆炸吞没，一瞬间就炸得灰飞烟灭。


札尔莫的机体也沐浴在爆炸波中，身体在空中严重失去平衡。他勉强重整态势，将视线转向爆炸地点。飘散在空中的爆炸烟尘量显示出导弹的惊人威力。札尔莫的表情充满欢喜。


「干掉（了）！他挂了！」


胜利的真实感让札尔莫放松了紧张。放松的分量让接下来的光景对札尔莫造成冲击，欢喜的表情一瞬间冻结。阿基拉的枪口正对准了札尔莫，透过机体的摄像头。


阿基拉在与机体交错的瞬间就跳下摩托车，跳到机体上。接着他以双脚的着地功能贴在机体上，为了不被甩落，以强化服的身体能力单手牢牢抓住（机体）一部分。


他用另一只手握住SSB复合枪，将枪口抵在机体上扣下扳机。无数的反力场装甲弹以设定为最高速的发射速度击出。显示其威力的强烈冲击转换光包覆了机体。


半疯狂的札摩为了甩落阿基拉，不顾一切（乱七八糟）地移动机体。在空中胡乱飞行的机体加上了强烈的惯性，阿基拉为了不被甩落，拼命抓住（捉住）机体并持续开枪。机体的手臂试图将阿基拉打落（打下），他勉强躲开（闪躲），改变抓住（捉住）的部分，总之就是持续开枪。


在双脚离地只靠一只手抓住（捉住）的状态下，姿势根本无法瞄准，就在昂贵的扩充弹匣即将射光时，反力场装甲弹击破了机体的推进装置。机体因此失去控制，猛然撞上附近的高楼大厦。


阿基拉在坠落的前一刻勉强跳到大楼侧面。他贴在大楼侧面看着冲撞大楼后坠落的机体，机体在空中重整姿势，虽然动作有些摇摇晃晃，但还是展现出健在的模样。


阿基拉露出打从心底感到厌恶的表情。


「那样都打不倒吗……再怎么坚固也该有个限度吧……」


就这样贴在上面也是个不错的靶子。阿基拉这么想着，叹了口气后拔出刀，劈开大楼侧面进入里面。