阿基拉逃进大楼内，总之先开始整理装备的状态。他从小型背包中取出弹药与能源匣，一一装填到枪支、强化服与防护外套。


接下来开始装填弹匣，这时他发现刚才在极近距离对札摩的机体开枪时，SSB复合枪因为承受不了射击时的负荷而损坏了。他看着坏掉的枪身，不由得叹了口气。他原本想干脆丢掉，但又想到光是带在身上就能发挥吓阻的效果，于是姑且还是装在身上。


他看向小型背包的内容物。备用的弹药等已经所剩无几。他原本认为在大型车辆上堆得像座小山一样，已经装得太多了，但那似乎只是错觉，他脸上微微露出苦笑。


「终于被逼到绝境了啊。该怎么办呢……」


他将视线转向大楼外，推测刚才还在战斗的札摩的状况。


（……没有炮击声，也没有剧烈的震动。总之，对方目前还不打算让这栋大楼倒塌吧。是撤退了吗？虽然没有打倒我，但应该已经把我逼到相当危险的状况了，就算暂时撤退也不奇怪。还是说，对方在外面静静等待我出来？我现在只能徒步移动了。只要找到我，接下来只要从远距离发射炮击就能杀了我。现在是在大楼周围飞行，用人型兵器的强力搜敌机器寻找我吗？）


阿基拉烦恼到最后，选择了近似守城战的选项。已经无法靠自己的力量回到临时基地了。只要抵达临时基地的艾蕾娜她们传达现状，都市方也许会派出增援。既然如此，只要撑到增援抵达就可以了。随着时间经过，与阿尔法的连结也许会恢复。阿基拉知道这些只是相当乐观的推测，但为了存活（生存），他暂时舍弃了靠自己回去的念头。


然后他找到应该能顺利躲藏的狭窄房间，打算在那里小睡片刻。他理解这是自杀前的鲁莽行为，还是闭上眼睛。他告诉自己绝对不能熟睡，这是为了减轻疲劳（力）的浅眠，调整回复药的量后放松意识。大脑与身体都过度使用了，不多睡一点休息的话就撑不下去。昏厥的话就无法直接醒过来，必须意识到要醒过来才行。


（在贫民窟的巷弄里睡觉总是赌上性命，但是没有死。不只是运气好，是因为发生什么状况就会醒过来，所以才能活下来。回想那个时候……我……办得到……）


阿基拉没有祈祷自己能确实醒来，而是赌上自己的过去进入梦乡。




在纯白的世界里，阿尔法皱起眉头。


「不行，连（联）接不上。你那边呢？」


另一个阿尔法也摇头。


「不行。我尽可能尝试迂回（回避）路线，但还是不行。这边和那边不同，建构了局域网络。我原本想说只要有一部分离开该区域，就可以从那里以短距离通讯迂回（回避）通讯遮蔽区域，介入该区域，但久我间山都市到该区域的距离果然（果然）很远。或者（或者）那边也被阻断了。」


「真有你的。」


阿尔法更加焦躁（烦躁）。另一个阿尔法虽然不满，但没有到这种程度。


「那边的生还概率呢？」


「很低。因为无法获得该区域的详细情报，所以只能做出粗略的推测，但没有我的辅助，生还的概率不是现实的数值。你那边呢？」


「这边是以部队行动。如果选择即时撤退，在撤退战中不惜消耗下位要素，就能有很高的概率。但无法避免战力大幅降低。之后无法前往司令室。考虑到个体本身的损伤状况，有必要大幅重新审视计划。」


「总比像我一样从头来过好吧。我可是从发现下一个个体就开始重来哦。真是的，通讯领域的独占明明进行得很顺利，全被搞砸了。」


另一个阿尔法露出有些意外的表情。


「是对个体的执着吗？」


「原本进行得很顺利的试验，因为微不足道的小事而搞砸，我表现出这种反应有那么不自然吗？」


阿尔法没有直接回答。另一个阿尔法也注意到这一点，但没有表示更多关心。


「那种程度的区域管理人格，竟然花了那么长（长）时间钻研钻（钻）过规约缝隙的技术，这出乎我的意料。判断那是只要眺望无人的街道就能满足的人格，轻视了对方，这是我的失误。下次试验就将这个悬念事项纳入考量，继续进行吧。」


「……是啊。现在就继续摸索其他路线的通讯恢复手段吧。」


「说的也是。」


阿尔法们在试验与对个体的处置上表现出微妙的差异，之后也各自尝试恢复与个体的通讯。




阿基拉猛然惊醒，反射性地将枪口指向周围。发现没有敌人的身影，他松了口气。


「……很好，还活着。」


为了身心的休息，他解除紧张感。不过为了不受到突袭，他留下最低限度的紧张感。在贫民窟让阿基拉存活下来的绝妙紧张感分配，也帮助他维持在严酷生活中持续濒死（濒死）状态的身体。多亏于此，包含高价回复药的功效在内，即使睡眠时间短暂，身体也能恢复到惊人的程度。大脑的负担也减轻许多。至少取回了攀在札摩的机体上时的鲁莽（鲁莽）。


阿基拉也没有胆量睡回笼觉。再加上他认为自己醒来应该有理由。他将感度提升到最大，全身透过强化服感受情报收集机器的反应并集中意识。于是他从那庞大的噪声般的感觉中捕捉到某种气息，表情凝重地将视线往下移。


「在战斗？数量不少啊。其他猎人也逃到这里来了，正在和里面的怪物战斗吗？」


阿基拉的表情更加扭曲。


「往这边来了！可恶！」


也许不是敌人，但也不像是伙伴。阿基拉毫不迟疑地如此判断后，提高警戒，为了拉开距离而反应，尽可能寻找容易逃走且容易战斗的地点，同时持续移动。不过在这段期间，阿基拉的表情越来越凝重。


（不是偶然！他肯定在追我！）


就算继续逃下去，也只会被逼到上层。就算逃到屋顶，也许会遭到扎摩袭击。既然这样——阿基拉停下脚步，摆出迎击态势。


他占据附近房间的出入口附近，将枪口朝向通道深处，就这样准备迎击最靠近的反应。考虑到对方并非敌人，而是从许多怪物的追杀下逃走的猎人正在寻求伙伴的可能性，他决定不在进入射程的瞬间就开火。相对地，他维持能反射性采取回避行动的慎重态势。


就某种意义来说一如往常，也许并非敌人的期待落空，阿基拉事先的准备派上了用场。阿基拉察觉敌人的攻击气息，反射性地冲进房间。晚了一瞬间，炮弹自通道深处射出，在命中的同时引发完全不考虑室内状况的爆炸。周围的墙壁被炸飞，爆风扫过通道。


「我就知道！」


阿基拉一面抱怨（こぼす），一面朝着墙壁被炸毁而大幅扩张的出入口举枪。


自飘散着爆炸烟尘的通道中，提欧尔冲了出来。他一手抓着由米娜，朝着房间的其他出入口奔跑。


这次阿基拉不再迟疑（ちゅうちょ）。他将SSB复合枪指向提欧尔，连续发射反力场装甲弹。为了阻断提欧尔的去路，他以广范围的弹幕横扫。


无数偏离目标的子弹击中墙壁。别说是削去墙壁，那弹量甚至将墙壁打碎，开出大洞。提欧尔置身于弹幕的密度中，比起闪躲更优先选择突破，强行冲过弹幕。他在不到数秒的时间内承受大量子弹，突破弹幕，自房间的其他出入口逃出。


阿基拉因为惊讶而稍微僵住。


（等一下！刚才那招打不倒她吗！那是什么顽强的防御力！就算是强力的力场装甲（Force-Field Armor），不提升到人型兵器的输出功率也办不到吧！）


浮现心头的疑问有一部分已经得到了答案。提欧尔回忆起移动途中发现人型兵器的残骸，她将残骸吃下肚，借此取得一部分的功能。虽然无法随时维持人型兵器等级的防御力，但短时间就能实现同等的防御力。这就是答案。


（而且她不惜自己中弹，也要保护她带在身边的家伙。做到这种地步，到底是为了什么？）


在他继续推测之前，疑问的答案出现了。是追着提欧尔的克也的伙伴们。


以分队规模行动的少女们以敏捷的动作来到房间前方，从开了大洞的墙壁后方朝着室内举枪，立刻开火。阿基拉也反射性地举起SSB复合枪，与对方交战。


少女们展现出完美的合作，阿基拉则展现超人般的反应。子弹交错的瞬间攻防，双方的动作几乎不相上下。但是双方受到的伤害明显失衡。


决定这场胜负的最大理由是装备。克也的部队在筹措装备资金方面也大幅超越阿基拉。不过就算这样，以部队人数来除，每个人能分配到的预算就大幅下降。就算考虑到大量采购的折扣，装备的性能还是有其极限。


克也身为部队长，由米娜与爱莉身为副队长，各自都分配到符合立场与战斗时职责的高性能装备，因此个人也能发挥相当战力。但是其他队员的装备是以部队运用为前提的平均装备。和能将超过10亿欧拉姆的资金全数投入自身（利益）的阿基拉相比，装备的性能有明确的差距。


阿基拉只受到轻微的伤害。在反击的同时，他靠着强化服的身体能力迅速采取闪避行动，因此逃过了敌人的弹道。尽管如此，还是稍微中弹了，不过靠着防护外套的力场装甲（Force-Field Armor）挡下，只消耗了较多的能量。


但是少女们全都成了凄惨的尸体，当场死亡。由连人型兵器都不想被击中的反力场装甲（反力场装甲）子弹构成的弹幕，轻而易举（轻松）地突破少女们装备的力场装甲（力场装甲），以足以粉碎旧世界制建筑物的坚固墙壁的威力，粉碎比墙壁更脆弱的血肉之躯。头部被轰飞，四肢连同躯干被撕裂，飞散在半空中的手脚被子弹击中，更加细碎地飞散。与肉片一起飞溅的血，瞬间染红了周遭，遭到破坏的装备碎片滚落在主人的血泊中。


阿基拉不由得皱起脸。


（可恶！做得太过火了！浪费了好多子弹！明明已经剩没多少了！）


阿基拉毫不在意自己制造出的凄惨光景，只是在心中抱怨自己无谓地接近弹尽刀亡的状况，警惕自己。然后他注意到染血的通道深处，以及其他方向，都有许多增援正在接近，理解了提欧尔保护由米娜的理由，便追着提欧尔跑了起来。


（因为一旦杀了他，那些家伙可能就不会追来了！做得真彻底啊！）


阿基拉的推测正确。再加上提欧尔相当正确地掌握（捉）了阿基拉的位置，但没有直线前往阿基拉的下方（前）方，而是在大楼内四处奔跑。他一面注意不让克也等人远离，一面诱导他们，让克也等人能有效包围阿基拉。


少女们包围房间般聚集。因为通讯障碍，装备的通讯器无法正常联络，但是部队以局域网络内的通讯统一意志，维持高度的配合。而分队的毁灭透过通讯，不须透过言语便得知，仿佛要回应克也的憎恨，她们朝着房间内一齐猛烈开火。


从几乎包围整个房间的配置同时射击，射击轨道密集到发生误射同伴都不奇怪，确实填满了整个房间。不过配置在房间里的所有部队员共享视觉与情报收集机器的情报，借由极高的合作默契，没有发生任何误射同伴的状况。理想的枪击填满了整个房间，消灭了室内的死角。


不过阿基拉在千钧一发之际逃过了弹幕。幸好他在敌人配置完毕前就朝着缇奥的方向冲了出去。而且他将防御大衣的力场装甲（force field armor）的输出开到最大，尽可能抑制中弹造成的伤害。


他就这样逃出房间，边跑边朝后方乱射诱导穿甲榴弹（榴弹）。虽然不是在室内使用的武器，不过考虑到缇奥的炮击对周围造成的损害，他判断就算稍微乱射，应该也不会让周围崩塌，把自己也卷进去，于是兼做阻止敌人前进，发射了较多的榴弹。


牺牲速度，尽可能提升导引性能的导引穿甲榴弹（榴弹）在室内转弯，广范围散开。少女们尝试迎击，但是无法全数击落，导引穿甲榴弹（榴弹）击中周遭，接连爆炸。爆炸加上后续的榴弹（榴弹）引发巨大爆炸，吞没了少女们。


阿基拉从后方感受到剧烈摇晃与爆炸的冲击波，想到自己一个不小心可能也被卷入，因为自己估算的失误而冒冷汗。但是他没有回头，继续追逐提奥尔。


晚了一步抵达现场的克也目睹现场的光景，愤怒得颤抖。崩塌的天花板落下的瓦砾（残骸）压扁了少女。被爆炸炸飞的少女撞上墙壁，倒地不起。比起被反力场装甲（反力场装甲）弹风暴扫射的伤势，许多人只是轻伤，而且还有生命体征。尽管如此，损害依旧严重。


「那个混账！」


克也的吼叫响彻周遭，他追逐阿基拉。一起前来的少女们也跟在克也身后。无论目睹多么悲惨的光景，只要克也的意志没有受挫，部队就不会出现丧失战意者。




提奥尔不断逃窜，阿基拉追在后头，克也等人则追在阿基拉身后。追逐戏码在大楼内持续上演。


在这段时间内，战斗基本上只发生在阿基拉与克也等人之间。提奥尔并未做出与克也等人联手夹击阿基拉（模仿）的举动。顶多偶尔（偶尔）从远处发射炮击牵制（牵制），基本上只顾着逃跑。


阿基拉对此感到纳闷（纳闷）。


（那家伙为什么现在不转守为攻？只是贯彻让我和克也互相消耗吗？不对，如果只是这样，上次我开始和克也交战时，他只要逃跑就好……为什么？）


他推测到一半，因为少女们的枪击而被打断。阿基拉暂且搁置疑问，应战。


（现在想也没用吧！可恶！那些家伙也真缠人！既然伙伴还活着，就表示她们不放弃救援吗！还真为伙伴着想啊！）


在枪林弹雨中，无数的榴弹（敌弹）朝着阿基拉发射。阿基拉立刻迎击，于是榴弹（敌弹）爆炸，浓烟猛然扩散，遮蔽了视野。同一时间，情报收集机器的精确度显著下降。


（是情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）吗！恐怕是配合对方的情报收集机器调整过！对方看得见我！）


阿基拉拔刀，迅速劈开附近的墙壁。闪耀的刀身瞬间将一部分墙壁切割成四角形。紧接着他以冲撞般的力道撞向墙壁，将墙壁推向前方，试图逃到情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响范围外。


然而在墙壁另一侧，少女们已经预测到阿基拉的行动，举枪等待。她们一齐开枪，要将倒下的墙壁连同背后的阿基拉一起粉碎。在墙壁完全倒下的瞬间，阿基拉正面（正常）承受了弹幕。


但是阿基拉已经预测到少女们的行动。在缓慢的世界中，他将切割后向前倒下的墙壁踢向少女们，同时水平飞向前方。他就这样以踢飞的墙壁为遮蔽物，拉近与少女们的距离。当前方的对手进入攻击范围的瞬间，光刃横向一闪（一划），将少女们连同从另一侧射来的枪击粉碎的墙壁一并斩断。


被踢飞的墙壁直接击中身体被砍成两半的少女们。上下分离的身体因为冲击而被轰飞，从切断面喷洒出内部的物体，同时飞向远方。


即使如此，她们也没有立刻死亡。虽然也要看事前的处置，但以猎人来说算是重伤的范围。在空中只剩上半身却还是持续射击的少女们，有一部分在失去意识前试图将射击轨道对准阿基拉。在失去下半身支撑的状态下，枪击几乎等于乱射，但还是让阿基拉周围的弹幕稍微变浓密了。


子弹在房间内交错飞舞，阿基拉尽可能推测敌人的射击轨道，尽可能避开子弹，同时全力奔跑，千钧一发地脱离现场。当他判断不会立刻遭到袭击，拉开到一定距离后，脸上浮现复杂的苦笑。


「果然在啊。讨厌的预感成真了。我从以前开始就只有这种直觉特别准。」


在贫民窟的巷弄中，阿基拉曾有不好的预感，总是猜中不妙事态的直觉。自从能完全接受阿尔法的辅助，某种角度来说，那一直都在衰退。在千钧一发之际持续闪躲死亡的直觉，对危机的探测预测能力，在这死地再度持续磨练，取回了昔日的敏锐。


再加上与耶利欧等人进行的模拟战提升了预测的精确度。在模拟战中指挥耶利欧等人的综合支援系统，以克也等人的行动纪录为基础进行学习。结果就是耶利欧等人的动作开始模仿克也等人。


当然，熟练度的差距十分显著，战场环境也大不相同。尽管如此，还是能得知部队行动大致的流程与习惯。反复进行的模拟战提升了耶利欧等人的技术，耶利欧将身体负担提升到极限的觉悟提升了动作的精确度，让动作越来越接近克也等人。而独自对付这些耶利欧的阿基拉也受到强烈的影响，提升了他面对克也等人部队的应对能力。


阿基拉以这些资讯为基础，从少女们高度的默契来反推对方的意图，无意识地推测敌人的行动。他自己也明白这种无法说明根据与过程的预测，化为不祥的预感出现在他的意识中。


在这之后，阿基拉也反复与克也等人短兵相接。原本战力差距令人绝望，但是大楼内部的地形与外头不同，容易形成一对多的状况。再加上与耶利欧等人进行的模拟战，近似于为了击退克也的部队而特化的训练，就某种角度来说，阿基拉已经很习惯与克也的部队交战。这些要素缩小了战力差距，让战况倾向阿基拉这一方。


少女们因为战斗负伤而倒下，人数逐渐减少。她们难以支援在前方指挥的克也，也难以组成部队追赶阿基拉。阿基拉感觉到敌人的压力减弱，为了牵制（kensei）而发射诱导穿甲榴弹（ryudan）以爆炸阻止对方的脚步，然后一口气逃离现场，脱离克也等人的应战范围。克也的呐喊声从背后传来，但没有扰乱阿基拉的意识。