由米娜勉强维持着意识，但也仅止于此。她没有任何手段能靠自己改善状况。强化服停止运作，体力也濒临极限。她无计可施，只能半被拖行地被提欧尔搬运。


尽管如此，为了千载难逢的机会，她维持意识持续观察提欧尔。她好几次试着对提欧尔说话或谩骂，想让他产生反应，借此获得某些情报。但是提欧尔完全没有反应。目前由米娜唯一能做的只有推测，但结果也不尽理想。


（……这个人到底是什么？不，他是人吗？该不会是不久前听说的人型怪物？但如果是这样，他为什么要抓我，让我和那个人互相残杀？他对待我的态度始终只是把我当诱饵，不会把我当成人质威胁克也。真是莫名其妙……）


由米娜身为猎人，也已经做好死亡的觉悟，但还是会害怕。不过现在比起对死亡的恐惧，她更强烈感受到困惑。


这时阿基拉现身了。当时阿基拉不愿与克也交战而逃走，当时提欧尔为了能立刻追上他，一直保持较近的距离。再加上全力移动造成的负荷可能让由米娜丧命，他一直压抑着移动速度。因此（所以），阿基拉甩开克也之后，他立刻就被追上了。


阿基拉将枪口指向提欧尔。提欧尔再度摆出保护由米娜的姿势。阿基拉见状，将枪击的目的改为牵制，同时冲上前，一口气缩短与对手的距离。在进入刀的攻击范围的同时，他使劲挥出发光的刀刃。


提欧尔也不打算为了保护由米娜而送命，他全力闪躲。但是他没能察觉阿基拉的目的。


抵达提欧尔身前的刀刃将力场装甲（Force filed armor）的冲击转换光朝四周喷溅，同时砍飞了他的手臂。不是瞄准炮口，而是抓着由米娜的那只手。阿基拉的目的从一开始就是夺走由米娜。


蒂欧尔大步后退（の）躲避（かわう）接连而来的斩击，完全脱离了刀身的攻击范围。但是从发光的刀身放出的光刃，拥有切断能力的光波切开了他的身体。不过这种程度的攻击远远不足以将现在的蒂欧尔一刀两断，最后只是在他的身体留下斩击的痕迹。


蒂欧尔在后退（の）的同时，将炮口的手臂朝阿基拉发射炮击。阿基拉射出斩击迎击。在击出的瞬间被斩成两半的炮弹爆炸，爆烟笼罩了四周。


当爆烟散去时，蒂欧尔已经消失无踪。阿基拉解除警戒，轻轻吐气。


（逃走了吗？还是去找其他诱饵（おとり）了？总之，他不在附近。）


阿基拉的视线就这样朝向地板，确认在濒死状态下倒地的由米娜的状况。


（……这家伙也还没死啊。还有意识。）


阿基拉稍微犹豫后，单手抓（つか）起由米娜，硬是将回复药塞进她的口中。不明物体被硬塞进嘴里的感觉，让由米娜不由得皱起脸。


「这是回复药。别啰哩啰嗦，快点吞下去。如果你不想被我硬塞到喉咙深处的话。」


由米娜也觉得奇怪（不可思议）。不过阿基拉看起来不像在说谎（骗人），就算他在说谎（骗人），她也没有反抗的手段。她乖乖吞下药后，效果立刻显现，恢复到能自力站起的程度。她露出困惑的表情，对阿基拉投以怀疑的视线。


「……这是在做什么（模仿）？你有什么企图？为什么要救我？」


「我想跟你做个交易。」


「交易？」


由米娜更加困惑，阿基拉则以认真的表情继续说：


「首先，我要先声明。你们大概以为我跟抓走你的人联手，但这是误会。那家伙只是想把你们推给我应付。接下来，我并没有打算与你们为敌。只是因为你们来杀我，我才会反击。只要你们别来烦我，我也不打算主动攻击。不然，要我暂时与你们联手也行。」


「你以为我会相信这种话……」


「闭嘴。」


阿基拉将枪口指向由米娜。敢多嘴（废话）就杀了你。他以语气、视线与枪口明确地传达出这样的意思。由米娜表情凝重，闭上嘴巴。


经过短暂的沉默，阿基拉确认对方的态度后，放下枪，进入正题。


「哎，我也不认为你们值得信任到可以合作，彼此都一样。所以交易内容要稍微妥协。我想和你们停战，想拉开距离，远到不至于互相残杀。希望你回去告诉你们的队长。我想对方大概又会搬出证据什么的，我提出两个条件。第一，让你活着回去。我刚才砍了那家伙，救了你吧？光是这样就足以证明我和那家伙敌对，还有另一个条件。那家伙由我来杀，就我一个人。交易成立的话，我会在大楼上方和那家伙战斗，你们就待在下方，或是到大楼外面就好。如果那群家伙是为了救你而来，目的就达成了。这样可以吧？救你只是顺便，如果你们说目的终究（终究）是来杀我，那也没办法。我也不想死。」


阿基拉的语气中带着杀意。


「我会把你们全部杀光。」


面对这股留在记忆中的浓烈杀意，就连由米娜也不禁畏缩。但是基于立场与心情，她无法立刻回答。


「……就算我接受这个提议，你觉得我的伙伴会接受吗？」


「他们不惜让许多伙伴牺牲也要救出你，我期待他们多少有点发言力。不过前提是救出你才是他们的目的。」


「……如果我拒绝呢？」


「说服他们就是我跟你之间的交易。至于要不要接受停战，就是你跟伙伴之间的交易。如果你拒绝，我会当场杀了你，不打算让你活着回去增强你们的战力。如果你们拒绝，就像我刚才说的，我会杀光所有人。如果意见分歧，就叫不想死的人退下。」


阿基拉再度用枪指着由米娜。


「告诉我你的回答。不好意思，麻烦你早点回答。如果你的判断摇摆不定，甚至犹豫不决，我无法相信交易成立后你会认真遵守约定。我可不会等你。」


阿基拉用枪指着由米娜，目不转睛地盯着她。如果你只是嘴上答应，我不会问你内容，会立刻杀了你。他的眼神如此诉说。


由米娜做出决断。


「……我知道了。」


阿基拉依旧举着枪，直盯着由米娜好一阵子。随后，尽管他判断至少不是明显的谎言（うそ），枪依旧没有放下。相对地，他以下巴指向通道。


「要是又被抓（さら）走就麻烦了。我送你到附近，快走。走在我的前面，一旦你回头，我就认定你改变心意，杀了你。」


由米娜微微举起双手，开始前进。阿基拉也跟在她身后。他看着由米娜的背影，判断自己的身影完全从对方的视野中消失后，放下枪，深深吐气。


（接下来会怎么样呢？如果阿尔法在场，就能帮忙识破谎言（うそ），但我自己也看不出来啊。）


阿基拉基本上无法相信对方。正确来说，他无法相信对方会相信自己。这样的想法深植心中，渗（にじ）出的念头招来彼此的怀疑，导致破局。这样的结果又加深了这样的想法，不断重复恶性循环。


尽管如此，成为猎人后经历的各种经验多少改善了这一点。会对由米娜提议交易，也是改善的结果。


（总之先听他说话，假装接受他的提议，等我和那家伙互相残杀，其中一方死掉后，再杀掉耗尽体力的另一方。如果他能这样判断就太好了，不过事情会这么顺利吗？）


阿基拉在期待浮现的乐观推测之前，皱起眉头，开始预测现实状况。




蒂欧尔在大楼中徘徊。


「呃，接下来要做什么……？」


他像是要回想模糊的预定行程，有些心不在焉地持续呢喃，但脑袋里没有浮现具体的方针。他就这样漫无目的地在大楼内前进。


途中他偶然没有遇见克也等人，但是遇见了尸体。被阿基拉杀害而变得凄惨的少女们倒在脚边，枪等装备品也掉落在附近。


蒂欧尔见状，歪头感到疑惑。


「记得是……筹措武器？不对？不过需要吗……」


他捡起枪，想要扣下扳机，但是扳机被牢牢固定住。没有使用者权限就无法使用的安全装置正在运作。他以强化服等级的身体能力硬是（扣）扳机，结果扳机的部分坏掉了。


「不能用……该怎么办……？」


隔了一小段时间后，提欧尔像是察觉理所当然的事般，若无其事地说出那个手段。


「啊，吃（扣）下去就行了吧。」


提欧尔丢掉枪。剩下的那只手产生龟裂，变成歪（歪曲）曲的大嘴。那只大嘴咬住倒在地上的少女们的尸体。过去变成巨人时，尝到那么强烈的精神痛苦的进食行为，提欧尔却若无其事地实行。


现在提欧尔的身体，借由八林的改造，战斗能力虽然飞跃性地提升，但原本就是不具备完整自律行动功能的远距离操纵用终端机。因此（所致），保全人格的领域很少，将提欧尔的人格塞进去并活性化后，几乎已经没有余力了。


在这种状态下，提欧尔的踏步出了差错。他将注意力过度集中在系统方面，结果领域被系统方面覆盖，遭到侵蚀（侵蚀），显著地损耗了人格的意志。自我非常衰弱，只能勉强回想起过去的思考，甚至没有注意到连自己的名字都只剩下模糊的印象。


进食持续进行。随着倒卧在地的尸体体积逐渐减少，从提欧尔被切断的手臂肩膀附近长出好几只手臂。手臂异常地长，明显与体格不一致，手肘的数量也不寻常。那些手臂抓住了滚落在地上的枪。枪的控制装置将握枪者认知为本人，解除了保险装置。


当进食结束时，现场的尸体已经全部消失，只留下血泊。没有损坏的枪被新长出的手臂抓住，损坏的枪则与强化服等装备一起被吃掉，成为新武装的材料。


「不够吗？」


得到当前的行动方针后，提欧尔冲了出去。被阿基拉杀害的少女们还剩下许多。




克也与伙伴们一起在大楼内慎重前进，这时他注意到由米娜朝这里靠近。他惊讶地赶往反应的源头（下方），随即发现由米娜的身影出现在略长的通道另一侧，缓缓走来。


「由米娜！」


克也面露欣喜（欢）的表情，不由得拉高音量。但是当他注意到由米娜背后举着枪的阿基拉，表情立刻转为非常凝重。


阿基拉与克也等人隔着由米娜，以枪口互相指着对方。不过双方终究没有开枪。由米娜靠近克也等人到一定程度后，阿基拉便迅速退向后方，就此消失。克也连忙奔向由米娜。


「由米娜！你还好吗！」


由米娜从克也的模样判断，已经可以转头了，便转头看向他。虽然阿基拉的身影已经消失，但她觉得他的意志还留在那里，脸上浮现复杂的表情。


「虽然死不了，但也没办法说没事。抱歉，不好意思，别把我算进战力。」


「没关系，没事就好。」


爱莉警戒着通道深处，如此提议：


「克也，先回去比较好。要带着现在的由米娜前进，未免太鲁莽了。」


「说、说的也是。我们回去吧，由米娜。需要我扶你吗？」


「不用，我可以自己走。」


「知道了。我殿后（断后），爱莉，麻烦你走在前面戒备。好，大家，慎重地回去吧。」


在克也的指示下，众人开始行动。由米娜再度对阿基拉离去的方向露出复杂的表情，深深叹息后跟上众人。该如何向克也等人说明与阿基拉的交易？由米娜为此烦恼，表情加上疲劳，显得更加沉重。


克也担心着由米娜的模样，脸上浮现安心的笑容。


（果然伤势很重吗？不过，这次成功救回他了。真的，幸好他没事。）


之后克也等人回到一楼大厅，布阵固守。平安无事的人仔细戒备周遭，确保安全，同时治疗伤患。他们将车辆内的物资搬出，以防更进一步的袭击。


于是部队队长与副队长克也、由米娜、爱莉三人讨论今后的方针。克也从由米娜口中得知阿基拉的交易后，表情变得凝重。


「……你要我相信那家伙说的话？」


「至少，我不认为他在说谎（うそ）。他救了我是真的，之后也没有把我当成人质或挡箭牌也是真的。到目前为止都是事实。」


「就算这样……你知道那家伙杀了多少人吗？」


「是没错啦……」


由米娜也无法要他相信阿基拉。但是克也也无法断言阿基拉全都是胡说八道。双方心中都混杂了各种感情，无法摆出强硬的态度。结论迟迟无法出炉。


爱莉认为只要是克也决定的事，无论结论为何都没有异议。她只会遵从克也的决定，她对这件事的认知仅止于此。但她认为无谓地浪费时间也不妥，于是提出暂定方案。


「总之，如果那两人单独战斗，对我们只有好处。我想暂时观察状况，同时把伙伴运回去。就算是尸体，我也想带回去。况且也许还有人能得救，状况也可能在这段时间内改变。我认为现在先不急着下结论。」


克也等人的部队中，有些人接受了紧急时的延命功能追加处置。因为思想、信条与预算等种种因素，并非所有人接受，也不是像涅利亚那样即使只剩一颗头也能若无其事的高度技术。尽管如此，原本在常人眼中无论如何都已死亡的状态，能以猎人的感觉判断为重伤。


也许有人能赶上。听她这么说，克也也没有异议。


「也对。我知道了。那我带几个人过去。爱莉你们继续在这里戒备。」


但是由米娜以严厉的口吻阻止他。


「不行。克也待在这里。爱莉，不好意思，你代替他过去。别逞强，要是发生什么事就马上回来。拜托你了。」


「知道了。由米娜你负责监视克也。」


「交给我。」


由米娜她们理所当然般的对话，让克也显得有些困惑。


「咦？我不行吗？」


「不行。要是让克也过去，你又会一个人冲出去吧？绝对不行。」


「不行。克也待在这里指挥。」


「呃，没问题啦。真没信用。」


「没信用。」


「没信用。」


「啊，是。」


克也受到由米娜她们的气势所震慑，只能畏缩地点头（允诺）。




爱莉带着数名队员在大楼内移动。为了救出伙伴，或是回收尸体。


虽然外表惨不忍睹，但也许还有救。乍看之下只是昏倒，但也许已经回天乏术。也不晓得是否接受了延命功能追加处置，或是是否正常运作。爱莉她们判断自己无法判断，只是机械性地将伙伴们装进尸袋，之后运回阵地，再度出发。她们不断重复这样的流程。


在作业途中，爱莉看到某个地方的光景，表情疑惑地扭曲。地板上流出大量的血，但是流血的人们却不见踪影。


（照这个出血量来看，四个人没有倒下很奇怪。但是没有任何人。我不认为他们能靠自己的力量移动。大楼的自动清扫功能还在运作，把他们扫走了？还是有会吃人的怪物潜伏在这里？虽然不知道，但发生过什么状况是事实……）


爱莉绷紧表情，对众人下达指示。


「要回去了。提高警觉。」


虽然指示内容有许多不足之处，伙伴们还是透过局域网络，无意识地理解了指示的细节与背景。除了阿基拉与提奥尔之外还有其他敌人，必须立刻确实告知克也等人。也许敌人就潜伏在附近——理解了这一点，他们完全不觉得有疑问，立刻以周围潜伏着怪物为前提，采取警戒态势。


爱莉等人就这样缓缓后退，回到克也等人身边。




提奥尔在远处瞄准作业中的爱莉等人。他以多只手臂举起多把枪，以每把枪的瞄准镜分别瞄准各自的目标，然后准备扣下扳机。


但是扳机扣不下去。瞄准爱莉等人的瞄准镜判断目标为同伴，启动防止误射的安全装置，固定扳机。。


「扣不下去……为什么……？」


提奥尔纳闷地放下枪，扳机随即解除固定。


「不能用在这边吗……那么，那边吗……？」


提奥尔的思考继续进行。攻击爱莉等人，取得追加的武器。现在的枪无法攻击爱莉等人，那就改变目标。附近的目标只有阿基拉。


思考至此，行动上产生了微妙但决定性的差异。如果思考偏向系统，接下来的行动方针就是为了（为了）取得追加的武器而袭击阿基拉。但是没有变成这样。袭击阿基拉的行动维持不变，行动的目的切换为杀死阿基拉。


「……对了，我得杀了那家伙。」


原本面无表情的提欧尔脸上产生了感情，而且越来越激动。因为偏向系统过头而几乎消失的自我意识急遽增强，从系统手中取回意识的主导权。


「只要杀了那家伙！」


因为激动而取回自我意识的提欧尔凭着感情开始奔跑。这份感情是现在支撑提欧尔自我意识的唯一事物。他没有注意到人格得以保全的领域已经被系统覆盖，处于失去许多事物的状态，只是全力奔向阿基拉的身边（原处）。


只要杀了阿基拉，愿望就能实现（达成）。一切都会顺利。他凭着盲信奔向实现愿望的道路，甚至忘了自己原本的愿望。




阿基拉在大楼上层喘了口气。在重新装填弹药等物资后，装满备用弹药的背包终于见底。他看着空荡荡的背包苦笑，将背包扔到一旁。


他与由米娜交易时答应要杀掉提欧尔，但他不打算主动去找提欧尔。他决定休息，静静等待提欧尔到来。


（如果他们自相残杀就轻松了，哎，不可能吧。）


如果自己与克也等人拉开距离，避免战斗，提欧尔会优先杀掉自己而不是克也。阿基拉对这股不祥的预感没有怀疑。


阿基拉与由米娜交易时提出杀害提欧尔，目的是为了避免与提欧尔战斗时，还要同时对付克也等人。他打从一开始就打算杀害提欧尔，与与克也等人交易无关。


提欧尔来到这栋大楼并非偶然。他明确掌握了阿基拉的位置，才把克也等人带来。阿基拉已经察觉这一点。他判断如果无法确实杀死提欧尔，同样的状况会不断重复，对今后的逃脱行动也会造成致命性的阻碍。


杀了提欧尔，有必要的话再杀克也等人。可能的话，希望只杀提欧尔就好；就算没办法，也希望杀克也等人能改天再说。他如此期望，但完全不认为事情会如他所愿。


（大概两种都会来吧～～至少分两次来啊。）


阿尔法透过阿基拉取得情报收集机器的收集资料。虽然现在与阿尔法的连线已经切断，但资料本身现在也传送给阿基拉。阿基拉以自己比过去更加敏锐的探测预测能力，对那噪声般的未加工资料进行加工。换言之，他凭直觉寻找敌人的气息。


直觉发挥十全的功效。阿基拉的视线转向地板下方，敌人的方向。


「来了啊……」


气息感觉并非部队行动，恐怕只有提欧尔一个人。阿基拉如此判断，严肃的表情稍微放松。但是他的脸立刻抽搐（地）紧绷，全力跳（退）开原地。


慢了一瞬，地板的一部分猛然炸开，开出一个大洞。提欧尔从洞口往上跳，他从楼下以强力炮击轰开天花板，清出通道。


（从那里来就出乎意料了！至少用楼梯啊！）


阿基拉拉开一大段距离，转身的同时将SSB复合枪指向提欧尔，射出无数的诱导穿甲榴弹（榴弹）。面对朝自己蜂拥而来的榴弹（榴弹）群，提欧尔以无数的手臂举起无数的枪，同时开火迎击，同时朝阿基拉发射弹幕。


迎击成功了。但是阿基拉的行动快了一点，无数的榴弹（榴弹）已经逼近提欧尔。在相对狭窄的室内，无数的爆炸同时发生，失去退路的冲击增强威力，狂暴地要将整个房间炸飞。


连同房间一起往后跳（の）到房间外的阿基拉也被从出入口喷出的爆风吹飞。他就这样在通道上猛烈地飞出去，撞（たた）在深处的墙上。


阿基拉背对墙壁因为冲撞而造成的凹（凹）陷与深邃的裂痕，吞回差点吐出的血（血）。那口血（血）也还留有过度摄取的回复药的效果。现在的阿基拉无法奢侈（奢侈）到吐出那口血。


余波就有这种威力，几乎直击的对手想必更加凄惨（惨烈）。阿基拉期待着「果然成功了吗？」，视线转向通道前方的爆炸烟尘。


（成功了吗？）


下一瞬间，阿基拉从视线前方察觉到回答的气息，立刻从原地跳开。子弹与炮弹慢了一拍后飞来，以数量粉碎了墙壁。


「太坚固了吧！真的和人型兵器同等级吗！拜托饶了我吧！」


阿基拉不由得皱起脸，一边抱怨一边躲进通道的岔路。




蒂奥尔也并非毫发无伤，受了相当严重的伤。脸上沾满鲜血，手臂也被扯断了好几根，还失去了一只脚。全身受到的冲击让身体内部乱成一团。


尽管如此，他的斗志完全没有衰退。他立刻用相对完好的手臂对阿基拉开枪。虽然手臂因为后座力而断了几根，他也不以为意，继续开枪。


一旦阿基拉逃走，就停止射击。从肩膀长出的完好手臂开始捡拾碎裂的手臂与四散的枪支，然后头部的嘴与手臂的嘴开始吃下那些东西。手臂从肩膀再度长出，身体发出治疗进行的声音，听起来也像是在强行推进机械类的修理。从碎裂的脚根部开始长出像是把枪熔接起来当成义肢的扭曲（畸形）的脚。


蒂欧尔完成自身的修复后，立刻追着阿基拉跑了起来。




阿基拉一边逃走，一边巧妙地持续移动到有利的位置。以通道的转角为遮蔽物开枪射击，一旦觉得危险就毫不犹豫地移动到下一个场所。


另一方面，蒂欧尔持续乍看之下很鲁莽的强攻。像是在说中弹根本无所谓，像是在说在自己无穷无尽的生命力面前毫无意义，他毫不迟疑地暴露在弹道上，沐浴在子弹之中。然后像是要将阿基拉连同遮蔽物一起粉碎，以无数的手臂猛烈地持续开枪射击。


激烈的战斗余波粉碎了墙壁，墙上满是弹孔，一部分的通道与房间已经没有分界。在这场攻防战中，阿基拉被蒂奥尔的猛攻压制，表情变得凝重，这时他心中开始浮现疑问。


（那家伙的战斗方式变得很随便啊。虽然不知道原因，不过手臂也增加了不少，是因为这样（的关系）吗？光是操纵手臂就忙不过来，没办法好好行动？）


刚才的蒂奥尔在车上与三个人展开三方混战时的敏捷动作，如今已不复见。就算中弹也不倒下的身体能力，以及毫不畏缩的战意，即使在阿基拉眼中也十分出色。但是战斗技术明显下降了。


这是蒂奥尔从系统那边强行夺走自我意识的弊害。由于系统与自我意识的记忆领域内的共存明显紊乱，来自系统的支援无法正常运作。


这样的话，只要保持距离战斗，迟早能获胜。阿基拉无意识地这么想，当他察觉这一点的瞬间，表情就凝重地扭曲。要用这种战法获胜，需要充分的弹药。但是现在的阿基拉没有弹药的余裕。


（把剩下的子弹全灌（注）进这家伙体内，就能勉强获胜吗？）


他短暂迷惘，但这份迷惘立刻就被其他担忧压垮。他表情更加凝重，摇摇头。


（不行。就算打赢这家伙，那些家伙也会随后跟上。在这里把剩下的子弹用光，就得在没有枪的状况下与那些家伙战斗。况且就算把剩下的子弹全灌（注）进去，也不晓得能不能打倒这家伙。）


自己依然被逼入绝境，必须颠覆这个状况。他斥责差点误以为自己占优势的思考，摸索颠覆现状的手段。


他姑且想到了一个方案，但这个方案让阿基拉的表情更加凝重。


「……只能硬着头皮上了吗？」


阿基拉做好觉悟。