提欧尔更加猛烈地冲向阿基拉的下方（原本的位置）。对方的枪击突然停止（了），现在的提欧尔已经没有冷静到怀疑这是陷阱（圈套）或诱敌的手段。他只是憨直地、猛烈地、一味地以压倒性的火力粉碎挡在与阿基拉直线上的障碍物，同时不断前进。


阿基拉在一间较为宽敞的房间内等待。房间的天花板被切开，被切开的部分集中在房间中央。他背对着那堆瓦砾（土石）山，右手持刀，左手握着SSB复合枪，为了在一瞬间赌上一切而集中精神。


进入房间的提欧尔以肉眼确认了位于瓦砾（土石）山后方的阿基拉，为了将阿基拉连同碍事的瓦砾（土石）一起粉碎，以无数手臂的枪与炮开火。而且他没有因为炮火的反作用力停下脚步，继续前进。


提欧尔的火力超越了周围地板与墙壁的耐久力。但是那堆瓦砾（土石）山是由被切开的天花板堆叠而成的厚实墙壁，光凭那样的火力也难以一瞬间粉碎。但是也撑不了太久，很快就会失去防御的意义。一旦判断错误，足以粉碎那道墙壁的火力就会朝阿基拉袭来。


炮弹接连粉碎了重叠的墙壁，削减了墙壁的厚度。大量炮弹命中后在墙壁中前进到岌岌可危的位置，已经来到阿基拉身旁。情报收集机器将详细状况以感觉传达给阿基拉。为了尽可能让提欧靠近，阿基拉操作体感时间，延长体验那种感觉的时间，同时凭着觉悟压下恐惧。他告诉自己：


（还没！要引诱他靠近到极限！）


提欧已经相当靠近了。这时他没有打算绕过墙壁，代表了提欧的激动。而那面墙壁也只差一点就会粉碎，届时就完全没有绕过墙壁的必要。


在逼近到极限的距离，阿基拉开始行动。


（就是现在！）


他将精神集中到极限，将体感时间压缩到极限，开始在意识上操作现实。同时，他全力踢飞眼前的墙壁。承受了将强化服的效能提升到极限的一击，已经变得脆弱的墙壁被踢飞并粉碎。大块的碎片猛然飞向提欧。紧接着阿基拉以超越自己踢飞的瓦砾的速度，朝着提欧冲去。


阿基拉将意识中的现实范围缩小到与提欧尔的战斗领域，将现实的分辨率提升到极限。自身与提欧尔，以及两者之间的空间都染上异世界的色彩，其他部分则被涂成白色。飞散的碎片一部分进入白色领域，溶入那片白色而消失。


在这缓慢到令人焦急的世界中，阿基拉以眼前飞过的巨大瓦砾（残骸）为盾，拉近彼此的距离。自提欧尔无数枪支射出的子弹接连击中瓦砾（残骸），冲击力道粉碎瓦砾（残骸）并将其推回。


下一瞬间，阿基拉以右手的刀将瓦砾（残骸）一刀两断。紧接着刀身释放出光刃，斩击飞过刀身的攻击范围，劈开瓦砾（残骸）。具备切断力的波浪袭向提欧尔的无数手臂，但是无法切断手臂。


阿基拉也不认为刚才那一刀能对提欧尔造成重创，不过他砍了想砍的东西。斩击的冲击力道让提欧尔的手臂大幅失去平衡，每条手臂举起的枪支也大幅偏离瞄准线。阿基拉斩断了自提欧尔的无数枪支延伸的成束瞄准线。


他冲向强行开拓射线后产生的死角。蹬地加速。以坚固的接地功能补强立足点，防止身体失去平衡，同时将强化服的输出提升到极限，将足以粉碎地板的力量灌注在双脚。靠着反作用力产生的速度，突破一瞬间的迟疑就会致命的死地。于是他终于拉近了与提欧尔之间的距离。


一瞬间，阿基拉与提欧尔四目相对。发自内心希望对方死亡的视线互相碰撞。沐浴在一般人会不由得畏缩并停止动作的杀意中，双方都纹风不动。但是接下来的行动出现了差异，那决定了胜败。


提欧尔被更加强烈的激情推动。反射性、盲目地，无数的手臂为了击杀阿基拉、绞杀阿基拉、殴打阿基拉，杂乱地动作。结果手臂之间的一部分互相碰撞，让动作变慢。


阿基拉从头到尾都按照预料行动。将所有意识都分配给提升动作的精准度，展现出目前可能的最高等动作。


这样的差距让阿基拉抢得先机。他钻过无数手臂，更进一步逼近，进入格斗战的距离内。紧接着他以浑身（こんしん）之力，将左手握着的SSB复合枪刺进提欧尔无数手臂的根部。


提欧尔新长出的手臂周边比较接近肉体，不像力场装甲（Force filed armor）那样具备防御力。SSB复合枪深深刺进那脆弱（もろ）的部分，将枪口刺进提欧尔体内。装填在枪上的，是仅剩不多的诱导穿甲榴弹（榴弾），而且是全部。


阿基拉思索着目前能打倒提欧尔的方法。为了接下来的战斗，必须节约弹药。从远距离发射反力场装甲（anti-force filed armor）弹，效果不彰（彰）。从极近距离发射，如果对方的防御力与人型兵器相当，也无法期待戏剧性的效果。至少札摩的机体没有被打倒。


在极近距离下，刀子确实有效。但是阿基拉不认为一刀两断就能打倒现在的提欧尔。一阵子不见就变成异形的提欧尔简直就像怪物，即使沐浴在弹雨中也不畏（怯）缩地往前冲，那模样让人联想到生命力异常强大的生物类怪物。


况且如果提欧尔真的是巨人，刚才已经把他的头轰飞，应该已经杀死他了。在外面战斗时砍断的手臂也轻易就接（连）回去了。阿基拉不认为用刀子将提欧尔砍成两半就能让他立刻死亡。只要充分砍过就能杀死他，但阿基拉认为过程中只会遭到反击而死。


面对生命力异常强大的敌人，至少要削减到无法物理性反击的程度，同时节省弹药的消耗，只用一次机会就彻底杀死对方。一旦失败就会被杀死。阿基拉摸索这个手段，灵光一闪，做好觉悟后付诸实行，最后赌赢了。


阿基拉扣下设定为连射模式的枪的扳机。剩下的诱导穿甲榴弹一口气发射出去，在提欧尔体内全部爆炸。


提欧尔一瞬间回过神。


（咦？话说回来，我为什么在战斗？）


在体内爆炸而膨胀的威力，让他的身体一瞬间炸成粉碎（灰烬）。


（对了……谢丽尔……）


最后，比起自己的名字，提欧尔想起心上人的名字，结束了短暂的生涯。


阿基拉也和爆炸后化为粉尘的提欧尔一起被炸飞。爆炸的冲击大部分被提欧尔吸收，但对近距离的阿基拉也造成很大的影响。阿基拉被远远炸飞，撞上地板，就这样弹跳着一路滚向墙壁，这才终于停了下来。尽管如此，他还是勉强保住了意识。


阿基拉在剧烈的头痛中环顾四周。见到提欧尔的肉片散落一地，他判断这样应该已经杀死了对方。


「这样都杀不死的话，就真的没救了……你就这样去死吧。至少下次有机会再当鬼来找我。」


体感时间的操控与意识上的现实操控都已经停止。重新认知正常的现实后，左臂让他觉得不对劲。视线朝向该处，发现左臂从手肘附近炸飞了。


虽然将强化服与防御大衣的力场装甲（Force Field Armor）的输出提升到最大，但要从那场爆炸中保护手臂果然还是太勉强了。光是手臂以外的部分平安无事，就足以显示装备的高性能。


摄取过量的回复药成分立刻开始治疗手臂。从手臂前端流出的血立刻止住，疼痛也消失了。接着露出的部位被看起来像是液态回复药的液体覆盖。


「不愧是昂贵的回复药，性能果然高。哎，虽然不到长出手臂的程度。」


世界上也有能长出手臂的回复药。就这层意义来说，自己使用的回复药还很便宜。阿基拉不经意这么想着，轻笑了起来。


（SSB复合枪一把（把）。剩下的诱导穿甲榴弹（榴弹）全部。再来就是一只手，是吧。要彻底杀死那家伙，现在的我需要这么多。虽然想认为很划算，但实际如何呢……如果有阿尔法的辅助，就能更轻松地杀死他了，这样想是不是太奢侈（奢侈）了呢？）


没有的东西就是没有。阿基拉这么想着，看开之后，转换心情开始思考今后的事。


（剩下的SSB复合枪只有一把（挺），剩余的子弹也不多了。如果之后那些家伙又来袭，我应该先用刀砍死一个人比较好吗？如此一来，就算子弹用完，他们应该也会有所警戒……刀跑到哪里去了！？）


阿基拉这时才终于注意到自己被轰飞时放开了刀，慌张地环顾四周。随后他发现刀掉在稍远处的地板上，松了口气。他缓缓起身，走到那里捡起刀。


这时阿基拉停止动作，随后以非常严肃的表情缓缓转向旁边。他的视线前方，克也就站在那里。




克也从爱莉口中得知状况后，面露凝重的表情。除了阿基拉与提奥尔，还有怪物定居在据点，这样的担忧对现在的克也等人而言太过沉重。


「爱莉，抱歉。我不是怀疑你，但这是真的吗？我们追着那些家伙的时候，应该完全没有这种气息才对。」


「我承认我的推测参杂着臆测。不过地板上确实有大量血迹，却没留下武器或尸体。武器或许是那些家伙拿走了，但我不认为他们会特地（刻意）把尸体带走。」


「这样啊……说的也是。」


克也表情蒙上阴影，深深叹息。这样一来，要回收也许还来得及的伙伴也变得困难。除了这分沉痛，也必须决定该如何处置阿基拉等人。


由米娜见到克也烦恼的模样，表情悲痛地陈述意见：


「克也，只有我获救却说这种话，也许很厚脸皮，但我还是要说。别管那些家伙了，让他们自相残杀吧。我们立刻撤退。」


「你的意思是接受那家伙的交易？」


就这么轻易撤退。克也在无意识间将这句话解读成这个意思，表情稍微变得严肃。但是由米娜表情悲痛地摇头。


「那种交易根本无所谓，我只是不想再增加牺牲者……况且如果当初抛弃我，牺牲者就会更少。所以这也是我的错。而且还是被杀了伙伴的人救了，真是个可鄙的累赘。你想怎么骂就怎么骂。」


克也顿时语塞。原本该负起残酷决断的人是身为部队长的克也，但是克也并未做出决断。


他想拯救由米娜的念头千真万确。但是这念头的强度并非让他不需要犹豫。他并非因为同伴的牺牲在所不惜，却还是无法割舍同伴的强烈念头，而没有选择的余地。单纯只是克也的脑海中没有浮现同伴牺牲的想法。


克也透过局域网络将自己与自己等人视为同一。因此他将自己等人的牺牲视为自己的牺牲。而且对克也来说，为了同伴不顾自身、毫不犹豫地投身死地，自己的牺牲根本称不上牺牲。


这样的认知因为由米娜的强烈话语而稍微动摇。克也因为自己也不太清楚的困惑而畏缩。由米娜见到克也的反应，认为只要再稍微说服就能让克也答应撤退，因为担心大家的安危，特别是克也的安危，她更加坚定地诉说：


「你想帮助大家，不想见死不救。而且，如果办不到，如果来不及，至少要帮大家报仇。从以前就是这样。但是，就算会让更多人死掉，就算无论如何都办不到，还是非得报仇不可吗？」


所以该回去了。由米娜这句拼命的诉求深深传进克也心中，强烈撼动。于是克也心中产生了与由米娜预料不同的变化。


「……克也？」


由米娜困惑地呼唤，但克也并未回答，只是脸色苍白地呆站在原地。




克也基本上是个好人。就算陌生人不明就里地向他求助，他也不会一口回绝，而是会伸出援手。而且实际上他也具备能拯救许多人的才能。


这样的人物为了成为猎人而组队。他的善意与才能在全力帮助并肩作战的伙伴时充分发挥。结果他帮助了许多人，受到许多人的感谢。而他帮助的对象因为克也无自觉地传送的心电感应，接收到他想帮助对方的纯粹心意，内心受到莫大的感动。


对克也怀抱善意与好感的人也不少。这些正面的情感透过旧领域连结者的接收功能确实传达给克也，让他想帮助他人的心情更加膨胀。


然而并非所有人都无条件感谢他。对于他的行动、才能以及由此产生的成果，也有人心生嫉妒、羡慕与怨恨。这些情感同样传达给克也。如果帮助他人反而招来怨恨，出手时自然会有所迟疑。这使得克也想帮助的对象产生了些微的偏差。一旦产生偏差，经过之后的过程就会逐渐扩大。


而且感谢他的人，也不是只对克也怀抱感谢、好感与善意。他下次会不会也愿意帮助我？他会不会扭转我的劣势？他会不会引导我走向胜利？在与死亡比邻的猎人工作之中，为了逃离死亡的恐惧，为了获得耀眼的成果，他们对克也的才能寄予期待，依赖他，期望能如愿以偿。这些有些一厢情愿的想法也一并传达给克也。


克也无意识地回应了这些心愿，他拥有足以实现这些心愿的才能。众人更加赞扬克也、肯定克也，对克也提出更进一步的成果与更大的心愿。


希望他今后能拯救更多人，希望他能对贫民窟出身的人也温柔地伸出援手，希望他能被众人公认的强者看中才能，希望他能变强到无论多危险的战场都能克服，希望他能获得认同，颠覆因为年轻而被轻视的现状，希望他能活跃到让发掘他实力的人地位提升，希望他能受到众多猎人、隶属的组织以及无数企业追求关系。


克也因为旧领域连结者的能力，对许多人造成了影响。但同时许多人也对他抱持这些心愿，对他造成更进一步的影响。


自己如此赞扬的人，希望他能是与赞扬相符的出色存在。这种无言的雄辩心愿因为不透过言语的念话，不仅难以自觉，也对克也造成强烈的压力。


而且在战场上，也会出现凭克也的实力也救不了的人。目睹无法逃离的死亡，精神状态中怀着一丝希望而发出的呐喊十分强烈。无论是恳求「请救救我」的声音，或是怨叹「为什么没有救我」的声音，都化为念话传向克也。这些声音在克也心中化为无法拯救伙伴的罪恶感，成为要求克也更加精进实力的强烈声音。


生者与死者都顺从自己的心愿，以这些心愿磨练克也。结果就是克也的实力飞跃性地提升。而他的存在方式也随着磨练与心愿，就某种意义而言扭曲（畸形）地成形。


一旦构筑了局域网络，随着规模扩大，影响也会变大。只要率领许多人持续猎人工作，死者无论如何都会增加。在这种状况下，借由局域网络将自己与伙伴视为同一存在，对克也而言也是一种救赎。因为如果只是自己受伤，那根本不算什么。


而现在，由米娜的话语动摇了他，那认知崩塌了。至今视为同一的自己与伙伴们，被区隔为自己与重要的伙伴们。这瞬间，他对状况的认知一口气颠覆，克也察觉到自己率领重要的伙伴们前往死地，造成了许多人牺牲。


死者再度对克也高声呐喊。拜托救救我。为什么没有救我？至少为我报仇（报恩）吧。


克也因为找谢丽尔商量，那声音被他拒绝了两次。但是谢丽尔拒绝他的事实依旧存在，就算他回想起谢丽尔过去的话语，也没有力量引发第三次。




由米娜因为克也的异常模样，甚至忘了现在的状况，对他喊道：


「克也！你怎么了！」


这下克也总算回过神来。他的表情浮现悲痛的决心。


「……由米娜、爱莉，你们两人指挥大家撤退。」


爱莉难得对克也投以责备般的疑惑表情。


「那克也呢？」


「……我去争取时间。撤退途中要是被那些家伙袭击就麻烦了。」


「不行。」


爱莉抓住克也的手臂。由米娜也面露悲痛的表情，恳求般摇头。


克也像是伤脑筋般，哀伤地笑了。随后他像是下定决心，露出严肃的表情，大声下达指示。


「撤退！所有人立刻开始作业！由米娜和爱莉会下达详细指示！一准备好就立刻撤退！不需要等不在场的人！动作快！」


克也只留下这句话，甩开爱莉，迈步奔跑。队员们见到他那非比寻常的模样，尽管感到困惑，还是因为克也那蕴含强烈意志的指示，尽管不知所措，还是优先开始撤退作业。


撤退作业慌乱地进行。由米娜两人也以副队长的身份指挥现场的细节。但是两人都非常担心克也。再加上克也不再把自己与伙伴们视为同一，最重要的就是服从克也的意志，这样的统率力大幅降低。


因此，由米娜两人违逆了克也希望她们自己逃走的意志。


爱莉率先面露决心，表达自己的意志。


「……由米娜，可以拜托你指挥这里吗？」


「不想让他去，也不想让他死。希望他去，希望他能得救。」由米娜因为相反的苦恼而皱起脸（歪），挤出最接近的答案。


「……把克也带回来。如果还有其他目的，就不行。」


爱莉不想对由米娜说谎（骗）的想法，让她挤出最接近的回答。


「……我会努力。」


即使前往克也身边（原处），也只会成为累赘的人。不同的存在。这就是由米娜与爱莉的行动分道扬镳的原因。爱莉迈步奔驰，赶往克也身边（原处）。由米娜无法阻止她。


由米娜哀伤（悲）地垂下头（颈）。


（无论克也选择了谁，至少要待在克也身边。我原本是这么想，但是现在我连待在他身边（原处）都办不到了……）


爱莉怀着决心奔驰。


（我一直以来都受到克也的帮助！这次轮到我帮助他！）


一直待在克也身边的两名少女，道路在此分道扬镳。


克也建构的局域网络中，最上位的是克也本人。而下方的网络并非按照同一顺位，而是建构为离克也位置越近，对部下越有强大影响力。但是现在克也的影响暂时严重（很）低落，因此下一层网络的影响变强了。也就是由米娜与爱莉。


被由米娜拉走的人留在现场，被爱莉拉走的人跟在爱莉身后。