阿基拉注意到克也，立刻提高戒心。不过因为事出突然（然），他没有立刻发动攻击，只是焦急地思索。


（他是什么时候出现在那里的！为什么我没注意到！我的注意力松懈到这种程度了吗！为什么他不攻击！这家伙是单独行动吗！其他人呢！）


克也自己也没有足够的理由主动开始战斗。促使克也冲向阿基拉的感情，比起敌意或憎恨，更接近逃避与悔恨。并非一见到阿基拉就激动得想杀了他的激情。


阿基拉与克也之间，充斥着因为困惑与疑惑而产生的沉默。在这之后，克也开口了。


「……我听说了交易的事。」


「所以你是来确认我有没有确实杀了那家伙吗？我确实杀了他。散落在那里的肉块就是那家伙。」


「……这样啊。我先为那家伙救了由米娜这件事向你道谢。」


阿基拉不由得露出意外的表情。同时他期待着接下来的对话。


「那么，交易成立了吗？」


「大家都忙着进行撤退作业，马上就会离开这栋大楼。」


阿基拉以为自己的提议被接受，惊讶之余也感到欣喜。但是他的表情立刻转为疑惑（狐疑）。


「大家吗？那你呢？」


克也并未回答，但是他的沉默已经充分传达了答案。阿基拉深深叹息。


「……哎，我也杀了不少人，这也是没办法的事。要说当然也是当然吧。」


阿基拉的气息透露出杀意。他的意识已经专注于克也的举动，试图找出破绽。


「单纯只是无论如何都想杀我？还是想争取时间让伙伴逃走？如果是后者，我不会从背后袭击撤退中的家伙，所以拜托你回去吧。虽然想这么说，哎，彼此都不会相信吧。」


「彼此？什么意思？」


「没什么，我自言自语。」


阿基拉也认为事到如今，就算克也说要回去，他也不会相信。因为阿基拉已经目睹克也身受重伤的模样。就算他现在撤退，只要同伴们一起慢慢击溃阿基拉，就能解决这个伤势。阿基拉认为克也下次会带着同伴来取他性命。就算克也本人当下真的打算乖乖回去，其他同伴目睹阿基拉杀了那么多同伴，最后还是会说服克也来取他性命。阿基拉如此怀疑。


对方并非涅利亚那种狂人，而是会烦恼、怀疑、犹豫、动摇的普通人。正因为阿基拉这么认为，他无法相信克也等人。而他也下意识认为对方也是如此。


话已经说完，接下来就是对方的性命。双方都这么认知，几乎同时行动。


阿基拉举起原本垂下的刀，刀身释出光刃，斩击劈开地板，同时袭向克也。


见到对方在原本绝对无法触及的距离挥刀，克也察觉了对方的杀意，明白那会触及自己。他迅速往旁跳开，躲过高速逼近的光刃，同时将枪口指向阿基拉。


阿基拉在挥出斩击后随即朝着克也冲去。克也因为身体失去平衡而开枪，准头因此偏移。阿基拉看准这短暂的破绽（すき），钻（つ）过射线，与子弹擦身而过。物体高速通过的声音在耳边响起，那股冲击传到肌肤上，脸部皮肤的一部分被子弹削去，同时逼近克也。最后，阿基拉将克也纳入刀身的攻击范围。


在东部学习剑术时，容易养成垂直劈砍敌人的习惯。因为对手若是义体者，有时就算将头或身体劈成两半也无法造成致命伤。即使面对几乎（ほとん）是活生生的人类，也有同样的危险。就算砍断脖子，只要在头部安装延命装置就能长时间维持意识，而且还能透过无线电连（つな）接到强化服的控制装置，在头部与身体物理上没有连（つな）接的状态下若无其事地反击。在砍完而露出破绽（すき）的状态下遭到反击，很可能造成致命伤。


纵向一刀两断的话，无论是活人还是义体者，大致上都会造成致命伤。就算对手是远端操纵人偶，只要破坏通讯机器就容易（简单）得多，把身体分成左右两半也容易（简单）让敌人失去平衡，不容易遭受反击。虽然并非轻视水平方向的技术，但基本上还是重视垂直方向。阿基拉也染上了这种习惯，因为在与阿尔法的训练中，他往横向挥刀时总是遭到反击。


阿基拉以种类偏向斩击的粗糙剑技举起刀身，往下挥落。克也往横向不断闪避，闪亮的刀身呈锯齿状追着克也。


克也以闪避中失去平衡的姿势对阿基拉开枪。阿基拉躲（闪）开枪线，偏离的子弹以克也两人为中心往四面八方飞散。


以斩击、以枪击，互相争夺对方攻击的机会与范围的攻防持续着。装备、技术、疲劳、精神状态，这些方面有巨大差距的两人，因为这些要素的总和达到均衡，展现出势均力敌的战斗。


阿基拉刻意使出准度不高的前踢，让克也刻意闪躲，同时砍向他闪躲的方向。尽管威力比不上斩击，一旦被强化服的踢击击中，还是会受到相当程度的冲击，一般都会闪躲。


但是克也刻意承受了踢击。踢击并非将他踢飞，而是贯穿他的身体，突破强化服的防御，将冲击力道传至内部。他忍耐着痛苦，同时利用踢击的冲击力道大幅往后跳开，取得枪械射程上的优势，对阿基拉开枪。


阿基拉甚至舍不得从前踢的姿势放下踢击的脚，使用强化服的接地功能，只以轴心脚强行摆出前倾姿势，就这样追着克也，压低身体，像飞起来般奔驰。他与无数子弹交错，头发、耳朵与脸颊被削过，同时冲过弹道的侧面。最后他追上了往后跳开的同时不断开枪的克也。


双方再度于极近距离展开攻防。在这场攻防中，阿基拉因为自己的失策，表情因为愤怒而扭曲。


（可恶！那种程度的踢击，挨了也没问题吗！难道只是对方的强化服性能高，还是我的强化服效能降低了？不管原因是什么，打格斗战我都没有胜算！不趁现在彻底干掉他，就糟（惨）了！）


刀要维持锋利度也会消耗能量。使出斩击会消耗更多能量，对刀身的负担也大，一旦力道没拿捏好，刀身就会崩坏。剩余弹药也不多了。如果无法在两者其中之一耗尽前分出胜负，阿基拉就完了。


另一方面，克也渐渐取回了原本的步调。与强敌的战斗不容许思考多余的事情，让原本摇摆不定的意识变得敏锐，动作的精准度也逐渐提升。原本势均力敌的攻防，渐渐往克也的优势倾斜。这微小的优势让克也察觉到一件事。


（这家伙刚才拉近距离时，没有使出斩击。而且地板上的伤痕很短……）


就算向后退躲（闪）开阿基拉的刀，一旦使出斩击，就会直接被砍中。因为这层恐惧，克也为了闪躲（闪开）远比实际长度更长的刀身攻击，不断大幅后退。


阿基拉因为（由于）在失去平衡的状态下挥刀，刀身好几次撞上地板。不过多亏了刀身的锋利度，刀身并未被地板卡住。但是地板上的斩击痕迹，如果斩击飞出的话应该会拉得更长。


（他判断我躲得开，应该没有时间停止让斩击飞出！也就是说，他已经无法让斩击飞出！）


克也大幅往后退躲开阿基拉的挥刀。阿基拉更进一步往前逼近，缩短双方的距离。克也微微一笑，阿基拉的表情更加严肃。表情的差异直接显示了攻防的倾向。


克也因为回避行动不再受限，加强了攻势；阿基拉则以更进一步压缩体感时间来对应。头痛突然一口气加剧（恶化）。他咬紧牙根承受着可能失去意识的负荷，为了（为了）赌上胜机，拼死命抓住对手一瞬间的破绽。


尽管如此，攻防战并未回到势均力敌的状态。时间站在克也这一边。就算攻防战持续势均力敌，阿基拉的强化服能源会先耗尽。克也从阿基拉的焦躁看穿了这一点。他判断这样下去自己肯定能获胜，于是不急于分出胜负，避免勉强的攻击，将思考倾向守势。


这成了克也的破绽（すき）。阿基拉大动作的下段横扫，克也做出反应，大幅往后跳开。这时他无意识地为了确实闪躲，为了逃离敌人的刀刃，跳得太高了。


阿基拉的横扫只是假装成那样，其实是收刀的动作。他从一开始就不打算砍向克也，而是诱使克也往后跳开。他顺势在途中重新握好刀柄，从侧面迅速收回刀鞘（さや），立刻改持SSB复合枪。阿基拉抓准克也的破绽（すき），在极限攻防中交换武器，抵销了原本会致命的破绽（すき）。


阿基拉与克也彼此将枪口指向对方。不过状况并非势均力敌，阿基拉的双脚还踩在地上，但克也依然在半空中。接下来的闪躲动作将出现巨大差距。在视线交错的当下，阿基拉心中描绘着胜利，克也心中描绘着败北，扣下扳机。无数枪声响彻现场。


对力场装甲（反力场装甲）弹击中全身，至少会受到致命伤。克也如此判断，但实际上只受到轻微的枪伤。因为阿基拉舍弃了胜机，全力采取闪躲动作。若不做到这种地步，就无法躲（闪）过爱莉她们的枪击。


爱莉她们在千钧一发的瞬间抵达现场，立刻对阿基拉开枪。阿基拉不打算与克也同归于尽，在注意到爱莉她们的瞬间就全力跳开。随后他为了牵制，朝着四面八方胡乱开枪，同时拉开更远的距离，就这么脱离现场。


爱莉她们赶到勉强保住一命的克也身边。


「克也，你还好吗？」


「爱、爱莉，你们怎么会在这里……」


「我们来带你回去。」


爱莉斩钉截铁地回答，克也对她投出悲痛的表情。


「我应该有确实下达撤退的指示！」


爱莉的表情变得有些严厉。


「你已经放弃指挥部队，我们没有义务听从你的指示。由米娜应该也交代过，不要一个人冲出去。」


克也当然明白爱莉等人是抱着必死的决心前来救援。就算部队全体一起与阿基拉战斗，也打不赢，而且造成许多人牺牲。以这个标准来看，现在在场的少数人根本没有胜算。


（我又把伙伴带进死地了吗……）


克也的精神再度消沉。这时爱莉严厉但温柔的声音传进他耳中。


「要死就一起死。如果你不想让我们死，只要你自己活着回去就好。」


克也露出愣住般的表情，随后微微笑了。


「……知道了啦。我会回去。」


为了不让伙伴死掉（丧命），竭尽全力努力。就只是为了这个理由（目标），他一直享受着严酷的猎人工作并努力至今。克也回想起过去的自己，取回了斗志。


「这样就好。话先说在前头，之后克也你被由米娜痛扁的时候，我可不会帮你说话。」


「有、有没有什么办法？」


「不行，没有。我想克也差不多该被由米娜揍飞到墙上一次了。之后的治疗我可以帮忙。」


「是、是哦。」


爱莉开玩笑般说完，有些愉快地笑了，克也面露苦笑。克也恢复冷静后，一度切断的与伙伴们的联系也恢复了。


克也绷紧神经，露出严肃的表情。


「那么，问题在于那家伙会不会让我们回去。」


「有困难吗？」


「……不知道。我们彻底拒绝了交易。如果那家伙真的按照当初的宣言把我们全部杀光，我们就这样撤退，把那家伙带到由米娜她们那边，这样会很不妙（糟糕）。爱莉，由米娜她们有可能丢下我们撤退吗？」


「我已经告诉由米娜，我会努力把克也带回去。也许她还在等。」


「……这样啊。如果通讯恢复，就能配合时机，让我们一抵达就同时撤退……」


由米娜那边也有许多伙伴因为负伤而无法战斗。这时如果出现以杀光所有人作为前提的阿基拉，将会造成莫大的损害。


「没办法了。抱歉，找一个人回去告诉由米娜她们状况。我们五分钟后会全速撤退。请她们准备好，一旦我们与她们会合，就能立刻脱离这栋大楼。」


爱莉以视线示意要回去的人选，她便面露担忧的表情，快步赶回由米娜她们身边。克也等人留在原地，防备阿基拉的袭击。


「……拜托了，撑住。只要五分钟就好。」


克也祈祷般呢喃。




阿基拉从远处以情报收集机器大致探查克也等人的行动。克也等人没有追来，留在原地，看在阿基拉眼里，只像是在等待追加的援军。克也鲁莽地冲出去，其他人前去支援，不顾危险的那些人勉强赶上。剩下的那些人害怕遭到蒂欧尔回击，慎重地前进。阿基拉认为剩下的那些人很快就会追上。


只要杀掉应该是队长的克也，部队也许会撤退。阿基拉如此期待，却在最后关头失败了。而且在逃走时消耗了大量残弹，现在只剩下一点点。这样的状况让阿基拉抱头叹息。


（怎么办？该怎么做才能突破这个恶化的状况？）


光是克也就已经应付不来，现在又多了援军。残弹也马上就要耗尽。在这种状况下冷静思考突破点，但冷静的头脑所做出的常识性判断，不断告诉他没有胜算的常识性答案。


阿基拉为了切换思考（模式），用力摇头。


（不对，换个想法。就算勉强自己，也要认为这样对我有利。要怎么解释状况，才能认定对我有利？）


他以自己也觉得乱七八糟（莫名其妙）的思考重新审视状况。于是他想到了参杂了大量推测的乐观假设，以及以此为基础的手段。一旦想到，虽然他自己也觉得太乱来（乱七八糟），但又想不到其他手段。


「……只能硬上了吧。」


阿基拉再度下定决心。乖乖留在原地，等待克也等人撤退也是选项之一。但是阿基拉没有注意到，就算注意到了也无法置信，无法等待。




克也等人在击退阿基拉后，留在房间内警戒周遭。所有人的情报收集机器互相连动，各自负责特定方向的情报收集，借此实现广范围的搜敌。这种连动功能也是综合支援强化服的强项。


原本应该将收集到的情报传送给车载的综合支援系统，由系统进行情报处理。如此一来就能获得更广范围且高精度的搜敌，以及各种各样的辅助，但现在因为通讯障碍而无法发挥功能。不过还是能借由短距离通讯连动，就算不仰赖综合支援系统，也能掌握阿基拉大致的位置。


克也举枪对准阿基拉潜伏的通道方向，保持警戒。阿基拉的位置就在通道的前方不远处。


（那家伙待在原地没有移动，感觉没有要逃走的意思。不过那位置也无法立刻攻击我们。是在观察我们的动向吗？还是害怕逃走后被我们绕到背后？如果他逃走，我们不会追上去，也能撤退……）


克也面露些许苦笑。


（……彼此都互不信任啊。）


彼此互相信任就能避免无谓的战斗，对双方都有好处。明知如此，彼此却互不信任——对方肯定也这么想。克也认为阿基拉肯定也这么想，尽管觉得彼此对这一点心照不宣很不可思议，他还是接受了。


阿基拉的反应有了动静。克也等人表情顿时转为凝重，枪口指向通道。


阿基拉从通道以全速冲出。克也集中精神到极限，捕捉他的动作，同时感到不对劲。阿基拉握着SSB复合枪摆出架式，但他抓住的不是枪把，而是枪身，摆出投掷（touretsu）的架式。


阿基拉下定决心，将SSB复合枪猛然扔向克也等人。枪身在空中猛烈旋转，一瞬间后，剩余的子弹从枪口无差别地射向周遭。


SSB复合枪也能作为简易自律枪座的枪击零件使用。只要装设在适合荒野的摩托车等交通工具的悬臂式枪座上，就能交由控制装置控制开火。因此（为了这个目的）也能设定各种各样的枪击模式。


阿基拉设定SSB复合枪在十秒后自动射光所有子弹。接着他等到最后一刻调整时间，于绝妙的瞬间冲出掩蔽物，将枪扔向克也等人。几乎水平飞行的枪在空中剧烈旋转，对力场装甲（反力场装甲）弹朝着四面八方随机散布（撒出）。开火的后座力使得枪身的轨道不规则摇晃，要从枪口看穿弹道极为困难。


虽然射出了大量子弹，但瞄准方向乱七八糟（乱七八糟），弹道毫无规则可循。再加上凭克也等人的装备，承受个几发子弹不成问题。但运气不好连续中弹好几发，就可能有危险。伙伴们的装备性能比克也低，危险性就更高了。克也反射性地对伙伴们下达指示，比起对阿基拉开枪，更优先保护伙伴们自身。


反观阿基拉则是完全放弃闪躲，抱着中弹的觉悟全力拉近距离。他将强化服与防御大衣的效能开到最大，在时间非常缓慢流动的世界中，在只有自己、克也等人以及两者之间的世界中，尽管中弹也硬是往前冲。


在阿基拉的体感时间中，SSB复合枪的射击时间相当长，但在现实中只花了一点点时间就射光所有子弹，阿基拉就这样猛然撞上墙壁。克也等人立刻准备再度对阿基拉开枪。在子弹击中阿基拉之前，他先扔出另一把（把）SSB复合枪。


在极度集中精神而近乎静止的世界中，阿基拉注视着克也的动作。


（如果有伙伴在，你会以伙伴的安全为优先！）


SSB复合枪朝着克也的伙伴们飞去。虽然已经损坏，但克也等人无从得知。


（在这种状况下，你会让伙伴后退，自己上前！）


阿基拉全速奔驰的同时拔刀。


（然后为了不让伙伴中弹，比起攻击我，你会优先破坏枪械！）


这样的预测是根据与耶利欧他们的模拟战。没有任何保证克也真的会那么做，但是阿基拉将一切赌在这一点上。


若单纯只论才能，是克也占上风。若才能平分秋色，阿基拉持续接受阿尔法提供的高效率训练，再加上装备性能的差距，确实能击溃克也。


克也凭藉才能磨练出的实力非常强大，但是因为不知不觉间受到辅助，使得一部分的动作已经严重扭曲。而因为通讯障碍突然失去辅助，原本仰赖辅助的精准度急遽下降，使得实力大幅滑落。


尽管如此，稀世的才能在战斗中急速修正了扭曲的部分。克也开始取回原本的实力，他迅速击落子弹，凭着保护伙伴的强烈意志，甩开阿基拉散发的浓烈杀气，毫不畏缩地将枪口指向阿基拉。


在死亡的冲突即将发生前，阿基拉与克也的视线交错。一瞬间后，败者鲜血四溅，确定了胜败。头部被一刀两断的克也身躯左右分家，当场毙命。


克也的行动完全符合阿基拉的预测。他让伙伴退后，自己上前，先击落了枪支。只要他有任何疏忽（さく），只要他稍微提早对阿基拉发动攻击，只要他抛弃伙伴，克也就能获胜。而那正是现在的克也无论如何都办不到的事。


就算杀了克也，阿基拉的战斗也不会结束。他原本决定趁着部队长死亡造成的混乱，逃出此地或是收拾剩下的伙伴。但是他的计划被阻止了。在克也死亡的瞬间，阿基拉身旁（そば）的气息增加了。他原本以为那里没有任何人！？


（那里应该没有任何人才对！？）


阿基拉惊愕（きょうがく）的同时，反射性地挥刀砍去。但是攻击被轻易挡下，阿基拉的动作停了下来。不只是因为过度惊讶，也是因为灌注了浑身（こんしん）力气的刀身被对方牢牢固定住。因为（因為）——


「好久不见了。」


小椿用中指与食指夹住刀身，面露微笑（ほほえ）。




小型运输机在崩原街遗迹上空飞行。自临时基地出发后，已经进入大规模遗迹探索区域的内部。机体的高度比周遭大楼的屋顶略高，机身上半部的左右两侧都大大敞开，维持这样的状态飞行。


莎拉、西卡拉贝、帕尔葛与山边分成左右两边站在机体侧面，举起大型枪支。艾蕾娜运用自己的情报收集机器与机体的搜敌装置探测到迷彩状态的机械类怪物后，将情报传送给莎拉等人。


莎拉根据情报瞄准目标扣下扳机。随着轰然巨响（gong on）射出的子弹，一击就粉碎了飞行中的机械类怪物。西卡拉贝等人也同样以枪支射击周围的怪物，袭击运输机的怪物接连遭到击落。


西卡拉贝事到如今才对借来的大型枪支性能感到惊叹，露出有些疑惑的表情。


「艾蕾娜，这真的是从哪里弄来的？不是什么危险的东西吧？」


准备枪支与运输机的是涅利亚。运输机是配置在临时基地的机种，枪支则是柳泽直属部队的备用枪支。涅利亚以自己的权限带出来，擅自借给艾蕾娜等人。


「我不是简单说明过经过了吗？更详细的事我也不清楚。如果觉得不安，就用自己的枪吧。」


西卡拉贝仍然挂着担忧的表情，但还是放弃追究。他从艾蕾娜的态度判断她也抱持着和自己类似的疑问，但还是决定暂且不管疑问，专心（勤）于击坠敌人。


帕尔葛带着苦笑，带着疑问插嘴：


「西卡拉贝，比起枪的来源，你更该注意那个女人的来源吧？」


帕尔葛的视线前方，是涅利亚仿佛在空中蹬着看不见的立足点般不断跳跃的身影。她以敏捷的动作接近空中的机械类怪物，以双手的刀刃劈砍。机械类怪物的残骸突然在空无一物的空中留下十字形的痕迹，然后直接坠落，这样的奇妙光景不断重复。


「在空中展开坚固的力场装甲（Force Field Armor）作为立足点，理论上就能在空中蹬踏移动。这我早就知道了，不过我还是第一次看到实际这么做的人。太疯狂了。有必要为了近身战（肉搏战）做到这种程度吗？」


山边也看着同样的光景，面露苦笑。


「我曾经听说专精近身战斗的家伙，实力与脑袋的疯狂程度成正比，看了刚才那一幕，我懂了。虽然是美女，但我不想靠近她。哎，义体者只要想变，脸要怎么改都行，虽然有方向性的差异，但大多都是美女。」


这时，涅利亚正好打倒了自己这一侧的敌人，正要飞回山边。她就这样来到山边（旁边）对他微笑（呵呵）。


「我从还是活人的时候就是这张脸哦。」


「是、是哦。」


涅利亚并没有威胁的意思，但山边冷汗直流，表情僵硬。


涅利亚就这样飞过运输机的机身，顺便更换了刀刃的能源包，正要飞向另一侧的空中时，莎拉叫住了她。


「欸，虽然现在才问有点晚了，你愿意把这么高性能的枪借给我，还帮我准备运输机，这些都帮了大忙，不过我可以问你为什么要为了救阿基拉做到这种地步吗？」


「嗯？因为没有备用的人型兵器啊。」


涅利亚只这么回答，就再度飞向空中。这莫名其妙的回答让莎拉表情复杂地扭曲。


「艾蕾娜，你懂她的意思吗？」


「完全不懂。」


艾蕾娜也露出类似的表情。


如果临时基地还留有预备的人型兵器，涅利亚就会前去支援人型兵器部队。但是预备机体已经按照伊奈美的指示，全数配属给增援部队，和其他猎人的部队一起负责该区块的压制作业。因此，现在判断为同伴的同伴，比起她原本隶属的都市的人型兵器部队，更偏向阿基拉。就只是这样而已。


西卡拉贝插嘴问道：


「所以艾蕾娜，那个阿基拉人在哪里？有办法找到他吗？他的所在位置不明吧？总不会在找到他之前，就漫无目的地在遗迹内到处乱飞吧？」


「在她说要回去之前，都要继续探索。还有，我姑且有头绪。我正在用运输机的高性能情报收集机器，寻找阿基拉的租借终端机等设备所发出的短距离通讯波长。只要通讯障碍恢复，马上就能知道了……」


见到艾蕾娜严肃的表情，西卡拉贝也因为其他理由而表情凝重。


（在时间、剩余弹药和运输机的能源许可范围内，她打算继续搜索吗……太冲动了吗？）


西卡拉贝因为多兰卡姆的安排，无法参加这次的大规模遗迹探索，但他以待命人员的身份在临时基地待命。之后他将加入都市指挥的增援部队，但他觉得到时候一定会被迫前往救援克也等人，因此提不起劲。


这时西卡拉贝接到艾蕾娜的联络，他没有多想就决定加入救援阿基拉的行动。他想在增援部队的编制完成前就出发，比起遵从都市方的指挥依序进行压制作业，他更想优先搜索阿基拉。他原本以为救援行动大概就是这样，但是运输机、强力的大型枪、来历不明的女性，出乎意料的事情实在太多。


大规模遗迹探索的周边有机械类怪物包围，它们会以迷彩状态飞行，让进入包围网的人通过，但阻止离开的人。西卡拉贝听艾蕾娜她们这么说过，但是也许运输机等能够飞行的物体不在对象之内，或者也许运输机一旦离开包围网就会遭到攻击，运输机在靠近包围区域时就遭到袭击。


西卡拉贝无意责备艾蕾娜她们，但是救援行动一开始就受挫是事实。之后的战斗也因为没有借来的大型枪的性能，一直陷入困境。


（……就算再怎么讨厌克也，答应得太快了。我也老了吗？）


西卡拉贝对自己的选择感到些许后悔，同时再度开始射击追加出现的敌人。