阿基拉虽然只用单手，但还是用浑身（浑身）的力气将刀刺向小椿。然而小椿一动也不动，像是捏着一张纸片，完全挡下了刀身的攻击。


突然出现的小椿让阿基拉惊愕不已。自己的攻击被轻易挡下，让他惊讶不已。小椿为何会出现在这里？攻击了与阿尔法有关的存在，让他心生焦虑。这些情绪混杂在一起，让阿基拉不由得停下动作。小椿面露亲切的微笑（微笑）对他说：


「请别担心，我没有交战的意思，请收刀吧。」


现在正在战斗，不能做这种事。阿基拉这么想着，又想起爱莉她们的存在，表情非常焦急地看向爱莉她们，接着他的表情染上惊讶。因为爱莉她们全都倒在地上。


阿基拉陷入更深的混乱，视线回到小椿身上，从他想到的假设中加深了困惑，问道：


「……你为什么要救我？」


「不是我。」


「那她们为什么倒在地上？」


「恐怕是因为突然失去局域网络的中枢，造成负荷吧。因为整体的控制仰赖最上级的节点，资讯量与路径操作一时之间陷入失控状态，也许是因为无法承受这样的过载。」


阿基拉露出完全听不懂的表情，小椿则带着平静的微笑（微笑）继续说：


「不是我做的。只要理解这一点就够了。」


小椿的手指放开了刀。阿基拉虽然不知所措，还是乖乖把刀收回刀鞘（鞘）。既然对方没有交战的意思，这样正好，况且他本来就毫无胜算。这一点阿基拉也明白。


「……所以，找我有什么事？」


「我想和你稍微聊一下。」


在阿尔法不在场的状况下和小椿交谈，应该不太妙（不妙）吧？但是告诉小椿阿尔法不在场，应该也不太妙（不妙）吧？阿基拉不知该如何回答，表情变得有些僵硬，回以微妙的答案：


「不好意思，我现在很忙。可以晚点再说吗？你看，我正在战斗之类的。」


「那么，和我谈话的期间，就由我来保障您的安全。您意下如何（いかがでしょうか）？」


「……呃，其实我现在就算立刻昏倒也不奇怪，不是能悠哉谈话的状态……」


「那么，请用这个。」


小椿手掌（てのひら）上放着胶囊状的物体，递给阿基拉。


「这是？」


「类似回复药的东西。」


阿基拉露出有些疑惑（怪）的表情。


「……类似，也就是说，不是吗？」


「这是认知的问题。比方说，手臂断掉的完全义体者服用了某种东西，手臂就长出来了。假设同样服用那种东西的活人也一样长出了手臂，你们会称呼那种东西为回复药吗？就只是这种程度的问题。我可以保证那对身体无害。啊啊，我只是举个例子，服用那个并不会长出手臂。请见谅（あいすけ）。」


阿基拉短暂迟疑后，收下并服用了。在濒死状态下，回复药也已经用完了，他无法做出因为无谓的疑心而拒绝的举动（あいすけ）。


服下药剂后，头痛立刻消退，全身的疼痛也渐渐消退，疲劳感也大幅消退。每次都是这样，为什么口服就能这么快见效？他觉得有些不可思议，但转念一想，旧世界制的回复药发挥这种程度的效果应该很普通，于是他决定暂时搁置这方面的疑问。


「这里要用来谈话，环境稍嫌杂乱。我们稍微走一段路吧。」


小椿完全不把地板的惨状放在心上，开始迈步。阿基拉看着倒地的爱莉等人，犹豫是否该补上致命一击。但是要那么做（这么做），他也不好意思要小椿稍等（等），于是他露出有些复杂的表情，跟在小椿身后。


阿基拉两人离开后，房间的地板上出现了淡淡的影子。影子直接靠近克也的尸体。影子接触到从被劈成两半的尸体流出的血液，便在血液上留下足迹。于是足迹上的景色扭曲（歪斜），一名全身包覆黑色大衣的改造人现身。他解除了光学迷彩。


改造人男子以金属外露的头部双眼看向克也的尸体，随后短短叹息。


「延命机能……大概无法期待。虽然为时已晚，还是处理一下吧。最糟的情况下，还能当成零件。」


男子取出长刀，将已经纵向剖成两半的尸体横向剖成两半。




小椿把阿基拉带到大楼屋顶。她站在边缘，和阿基拉一起眺望周围的光景，同时以带着些许感伤的语气说道：


「您不觉得这光景很凄惨（悲惨）吗？管理人格不在，或者放弃管理的区块大多会变成这样。真是令人叹息。您还记得我管理的区块的光景吗？和这荒废的光景可说是天差地别。这都是拜我毫不松懈的管理所赐（拜托）。」


「啊，是啊，是没错。」


阿基拉是猎人，也就是让遗迹荒废的一方（阵营）。他把小椿的话当成拐弯抹角的挖苦、讽刺与讽刺，以坐立难安的模样，以有些破音的微妙语气回答。


「所以，你要说的……」


阿基拉为了掩饰尴尬，催促她进入正题，小椿则面带微笑，直盯着他。阿基拉差点撇开视线，但硬是挤出笑容忍耐。


「坦白说，你（你）能活下来让我很意外。啊啊，还请你不要误会。颠覆了我的预测的你（你），我给你的评价非常高，就是这个意思。如果要问我会不会觉得怎样都无所谓，我不会否认，但我可没有为了（为了）引导出符合我预测的结果而强力介入哦。」


「是、是这样吗？」


「是的。」


小椿这番话，阿洸事后仔细一想，会觉得有很多令人在意的部分，但他现在没有余力追究。由于阿洸没有问，小椿也无法详细说明。


「……那么，我们进入正题吧。我想和你（你）交易。」


「交易？」


「是的。刚才也稍微提过，管理区域非常辛苦，希望你能（贵安）帮忙管理。当然（当然），报酬会尽可能配合你的要求来调整。从我的区域流出的废弃品，在你那边应该会是价格非常高的物品。如果需要，废弃品以外的物品我也可以给你。除了物质上的报酬，像是我这个区域的居住权等等，我也可以给你各种各样的东西。我想在这里谈妥交易的细节，你意下如何（いかが）？」


「等、等一下！」


「好的。请冷静下来，把疑问整理好再问我。只要是我能回答的内容，我发誓会据实回答。请你冷静、沉着地慢慢思考你的利益。」


阿基拉显得相当混乱。各种疑问不断在脑海中涌现，压迫着思考。由于一旁站着看起来已经冷静下来的椿，他的慌张模样显得更加明显。


首先得先冷静下来，恢复冷静。阿基拉勉强做出这样的判断后，反复深呼吸。每当各种疑问擅自浮现，他就会甩甩头，将意识从疑问上移开（开），继续深呼吸。反复进行这样的动作，让阿基拉迅速恢复冷静。


阿基拉最后大口吐气。他从混乱中振作起来，以冷静的头脑思考后，说出答案：


「不好意思，这件事我拒绝。」


小椿露出意外的表情。


「可以请教理由吗？」


「呃，我想我之前也说过，我现在正在接受阿尔法的委托，这种事我希望透过阿尔法来谈。还有，那个，其实我现在和阿尔法的连线断了，所以现在谈这件事，我有点伤脑筋……」


「我知道你（你）和她的连线断了，所以我现在才找你谈。这是为了不让她妨碍交易。」


「呃，所以我希望你先跟阿尔法说一声……」


「刚才我说过，只要是我能回答的问题，我都会据实回答，所以关于她的问题我也接受哦。因为这是让交易顺利进行的重要条件。现在的话，你就可以不受她干扰，也不用担心她知道你问了什么问题，可以尽情问我各种问题。对你（你）来说，这样也很好吧？请放心，你大概一直担心自己的言行举止都被她掌握，但你现在问的问题不会被她听见，绝对不用担心，所以请放心。」


小椿说完，温柔地微笑（ほほえ）。但阿基拉反而露出狐疑（けげん）的表情。


「那么，可以请你告诉我你敢这么说的根据吗？」


「因为在这通讯障碍的环境下，我绝对无法和她通讯。」


「也许在我们谈话途中就恢复了啊。」


「不会恢复。」


「为什么？」


「因为造成通讯障碍的人就是我。」


阿基拉的表情僵硬（こわば）了。小椿依然保持微笑（ほほえ）。


「……我想你也有你的理由，但如果可以，现在马上解除吧。」


「我拒绝。」


阿基拉的表情变得更加险恶，但也仅止于此，他完全无计可施。


「你也很久没有不受她监视了吧？我建议你好好享受这段时间，有效利用。」


「享受这段时间的代价就是这副惨状。车子被丢掉，摩托车也炸成碎片（米吉多），枪械全部没了，连手臂都炸飞了。真是凄惨。」


「现在我保证你的安全，不用担心。」


阿基拉叹了一口气，抱着头。他暂时陷入沉默，思考改善事态的方法，但什么也想不出来。


「……让我确认一下。你不答应交易就要杀了我，是这样威胁我吗？」


「不，只是把你丢在这里就回去。不过，就算你指责我见死不救，我也很困扰。只要你答应交易，我会送你到久我间山都市，当作报酬的一部分。不好意思，我也是受到各种规则束缚，没有这种理由，就无法随便离开管理区域。这点还请你谅解。」


「这样啊。」


阿基拉再度陷入烦恼。他认为只要与阿尔法的连结恢复，要回到都市并非不可能。但是为此（为了达成目的），他必须请小椿解除通讯障碍。如果小椿打算在答应交易之前一直拖延交涉，他也无计可施。答应交易虽然简单，但这样就没有意义了。


阿基拉表情凝重地持续烦恼，小椿则以温柔的语气提议：


「如果你害怕与我交易会导致你与她的交易破局，作为与我交易的报酬，如果你要求我协助你顺利取消与她的交易，我会尽可能提供协助哦。」


阿基拉面露惊讶。小椿见到他的反应，感受到交涉有了进展，加深了笑意。


但是阿基拉停顿片刻后，表情转为严肃。


「我再强调一次，我拒绝与小椿小姐交易。我不打算取消阿尔法的委托。在这个前提下，如果是已经知会过阿尔法的工作，我会考虑要不要接。不好意思，我不会改变这个原则。」


小椿面露意外的表情后，摆出有些疑惑的态度。


「恕我失礼，对你而言，她应该是个来路不明的存在，只是个自称阿尔法的某种东西。如果你是害怕拥有确切力量的未知存在，就请针对她问我各种问题，我会尽可能回答。只要得到知识，对未知的恐惧应该也会减轻。你想知道什么？」


「……阿尔法是什么东西。坦白说，我非常（很）有兴趣，但我没有机灵到可以装作不知道。所以，我就不问了。」


小椿的表情加深了疑问之色。


「我不明白呢。照现状来看，我不认为你有理由不惜拒绝和我的交易，也要优先和她交易。」


「这有点像是我在赌气。我也不希望你接受，别放在心上。」


「如果不碍事，可以请教一下内容吗？」


「我欠阿尔法的人情债多得像山一样高。所以，就算是为了还她人情，我也想尽可能优先处理她的委托。就只是这样……不过，如果要问是不是最优先，其实还满难说的，阿尔法也挖苦过我。这部分，嗯，就适当地处理吧。」


阿基拉面露苦笑，含糊其辞。小椿没有以和善的态度回应，而是露出严肃的表情。


「人情吗？这真的有必要那么在意吗？她也有自己的状况与目的。我认为她欠你的人情，只是她为了这些目的而利用你所造成的结果。反过来说，你是不是也曾经因为她的意图而吃了苦头？」


「是啊，有哦。和阿尔法相遇时遇到的武器犬，大概是阿尔法带来的吧。毕竟怪物里面好像也有怪物看得见阿尔法。那大概是在确认我会不会好好听阿尔法的话吧。在瑟兰迪尔大楼那次也是。当时阿尔法突然消失，让我吃足了苦头，但那大概是在确认我能靠自己做到什么程度，还有让我实际感受到没有阿尔法的辅助会非常（很）吃力吧。我想她大概真的只是一瞬间消失，之后就只是消失踪影，不发一语吧。毕竟她回来的时机抓得刚刚好，和现在相比，和阿尔法的连线中断的感觉也完全不一样。」


「那么，为什么？」


「因为就算把这笔债当成很大的人情来抵销，欠你的还是多得多了。我不是说过吗？我欠你的人情多得像山一样。」


小椿露骨地表现出无法接受的模样。阿基拉略带苦笑地轻笑几声，继续说：


「我在遇见阿尔法之前，只是贫民窟里的小鬼。想去遗迹靠猎人工作出人头地，结果被怪物袭击而死。我就是这种程度的小鬼。而这样的小鬼得到阿尔法的辅助，成长到足以让你来找我谈交易。我变强了，得到了力量。我欠你的人情就是这么重。还是说，这样还不够？你也是从我现在的实力来判断，才会来找我谈交易吧？你应该不会想和遇见阿尔法之前的我谈交易才对。」


「我不否认。可是，你之所以能得到这么强的实力，最大的理由应该是你本身历经许多生死关头的奋斗与努力。当然（当然）也有她的帮助，但这也是她自己的考量。我想你没必要对这点恩情感激到这种地步。」


「也许吧。不过，对我来说，这件事就是这么重要。只是我擅自这么认为，我也不希望你理解。」


「即使这攸关你的性命？」


「这种程度的攸关，我早就面临了。因为如果当时没有遇见阿尔法，我早就死了。我刚才也说过，我从阿尔法那里领到了一大堆预付的报酬，而且离达成委托还差得远，我完全没有付出与领到的报酬相符的劳力。如果阿尔法主动说不需要我还，那倒另当别论，但至少我不会打算赖账。就只是这样。」


阿基拉像是要再次确认自己的意志，笑着这么告诉她。


小椿面露大感意外的表情。不过，她的脸上没有浮现无法理解的疑惑，表情也变得柔和。


「你还真是重情义。」


「没钱也没力量的贫民窟小鬼能拿出来的，就只有情义和性命。」


「就算没有其他东西能拿出来，也不是所有人都会交出来哦。也有很多人选择放弃。」


小椿突然露出心情大好的样子，微笑着（ほほえむ）。阿基拉见状，显得很纳闷。


「我明白了。我不想再拖延交涉，惹你不高兴。虽然遗憾，我决定收手。」


下一瞬间，阿尔法出现在阿基拉身旁（そば）。小椿解除了通讯干扰。


『阿基拉！你还好吗！』


「阿尔法？」


阿基拉吃惊之余，不由得看向小椿。小椿对阿基拉回以微笑（ほほえむ）。紧接着阿尔法对小椿摆出非常严厉的表情，小椿则不为所动地回以笑容。阿尔法与小椿视线强烈碰撞，反倒是阿基拉畏缩了。


「那么，我先告辞了。阿基拉先生，如果你改变心意，随时都可以联络我。我等你。」


小椿转过身，准备离去。但是她走了几步后停下脚步，回过头对阿基拉露出有些淘气（いたずら）的笑容。


「啊，对了对了，上次我也说过类似的话，如果你不接受我的提议，我也没有义务帮助你。为了不干扰交涉，我之前藏起来的东西就交给你处理了。」


阿基拉听不懂她的意思，露出疑惑的表情。小椿对阿基拉面露笑容，同时启动迷彩功能，完全隐藏自己的身影。


随后，阿基拉周围的景色碎裂了。就像隔着窗户看见的景色其实是显示装置的影像，景色碎裂并坠落。紧接着，人型兵器从碎裂坠落的景色后方现身。是扎摩的机体。


阿基拉大吃一惊，而扎摩也一样。机体的扩音器传出慌张的喊声。


「阿基拉！怎么可能！」


机体的高阶搜敌机器直到前一刻都显示该处没有任何人。阿基拉也一样，他完全没感觉到机体的身影与气息。因为小椿在自己的周遭展开了高阶迷彩功能。


阿基拉反射性地开始操作体感时间。在时间的流动中，进行以念话不可能办到的高速对话。


『阿尔法！总之先想办法处理那个！办得到吗！』


阿尔法在阿基拉身旁露出从容的笑容回答：


『交给我吧。不过，身体和装备等各方面都处于很糟糕的状态，所以会有点勉强哦。』


『拜托只有一点点哦。今天我已经够勉强自己了。』


阿基拉面露苦笑，任凭强化服摆布自己的身体，更以超人般的身体能力挤出剩余的力量。强化服将剩余的能量全部注入，将输出提升到舍弃使用者的安全性到极限，几乎失控的状态。借此让性能在一瞬间大幅提升，同时以高手的步法缩短与机体的距离。


机体急遽离开现场，同时将巨大枪支朝向阿基拉。但是阿基拉比较快，机体的摄像头已经映照出阿基拉拔刀的身影。在比刀身长出许多的位置，他举起发光的刀刃。


下一个瞬间，刀身因为无法承受输出而碎裂。碎裂成细小碎片的刀身化为光波，变成巨大的光刃。得到阿尔法辅助的阿基拉以异常锐利的剑技，挥落那道光刃。


光刃将札尔莫的机体一刀两断。机体与光刃其中之一，或者两者都是幻影，光刃从机体的头部穿透到躯干部分，一瞬间就轻易切开。


刀的控制装置已经由阿尔法改造过。原本的安全性被去除，光刃的威力与之交换，需要精密的运用，处于非常危险的状态。只要控制稍微失误，斩击的波动状态就会变得不稳定，很有可能杀死持刀者。在将这种危险物品的强化服输出提升到极限的状态下，原本细微的动作就非常困难的身体能力，精密、准确、高速地挥动。阿尔法轻而易举（たやす）地完成这把刀与强化服的极难控制。


札尔莫的机体分成左右两半崩落。机体的重量让地板稍微摇晃。阿基拉像是连这微小的摇晃都无法承受，踉跄（よろ）地大步后退，连忙重整态势。


（明明那么辛苦，只要有阿尔法在，一瞬间就解决了。我还以为自己变强了不少，看来还差得远啊。）


阿基拉将只剩下刀柄的刀收进刀鞘（さや）后，将渗出（にじ）疲劳的疑惑（けげん）表情转向阿尔法。


『阿尔法，这样一来武器就全部没了，没问题吗？』


『大概吧。』


『大概！』


听见缺乏确实性的回答，阿基拉不由得皱起脸，阿尔法也露出有些不满的表情。


『因为和你的通讯才刚恢复，我还没掌握状况，所以我也无法断言。如果你觉得不满，就去恨小椿吧。引发通讯障碍的就是小椿。』


『好像是这样。』


阿尔法露出有些意外的表情。


『你早就知道了？』


『因为本人是这么说的。』


『是哦。』


阿基拉回答得轻描淡写，阿尔法也配合他表现出不怎么在意的模样。不过她心中有着强烈的悬念。


阿尔法一如往常面带微笑，在心中思索。阿基拉因为通讯障碍而失去与自己的连结，恐怕遭遇了相当凄惨的状况，甚至失去了一只手臂。既然如此，就算他恨小椿恨之入骨也不奇怪。但是从阿基拉的态度，感觉不到他对小椿的负面情感。如果理由在于他与自己失去连结的期间发生的某件事，就必须掌握原因并加以应对。


『阿基拉，希望你告诉我，你和我断开连结的这段时间发生了什么事。』


阿基拉一脸厌烦，深深叹气。


『……发生了很多事。我现在很累，晚点再说吧。』


『知道了。晚点再说。』


被劈成两半的机体残骸传出声响。那是札摩试图从机体的断面爬出，结果摔到地上的声音。他的身体连同机体被光刃从肩头劈开，失去了半截躯干。只有一只手一只脚的他无法站起，只能以功能不全而无法正常动作的身体在地板上爬行。于是阿基拉先绕到他前方。


札摩面露非常凶恶的表情，但是表情中没有一丝一毫对死亡的恐惧。脸上浮现的疑问比敌意更强烈，他以看着不明物体般的视线看向阿基拉，吐露内心的疑问般说道：


「你到底是什么？」


「那是我的台词（台词）。我应该轰掉了你的头，杀了你哦。为什么你还活着？」


「我与大义同在。即使我死了，大义也不会毁灭。既然大义不灭，与大义同在的我也不会毁灭。」


「那是什么鬼啊……」


莫名其妙的回答让阿基拉抱头烦恼，但他立刻切换心情。


「是哦？既然这样，你就去死个几次吧！」


阿基拉撂下狠话，踩烂了札尔莫的头。为防万一（万一），他反复踩踏，仔细地让头部失去原形，内容物四散，以猎人的标准来看也不只是重伤，而是死亡状态。


尽管如此，阿基拉的表情还是有些凝重。在头部被踩烂的前一刻，札尔莫的表情上也完全没有浮现对死亡的恐惧。这刺激了阿基拉的不安，让他皱起脸。


『阿尔法，之前不是有一群人袭击谢丽尔的据点，其中有个非常强的家伙吗？我应该已经杀了他，不过这家伙好像就是他。不，他本人是这么说的，你觉得是真的吗？』


『没有能断定是同一人物的资料，我只能回答不知道。』


『是哦。还有，之前不是跟一个像巨人的家伙战斗过吗？这家伙好像也是他。』


阿尔法听了也不禁露出疑惑的表情。


『阿基拉，我不在的这段期间，真的发生了很多事吧？』


『真的发生了很多事……哎，之后再告诉你。』


『是哦。既然这样，我先告诉你一件事。可以把她当成伙伴吗？』


阿尔法说完指向空中。阿基拉看向那个方向，就发现涅利亚在空中奔驰，朝着自己而来。阿基拉也不禁露出疑惑的表情。


『……那家伙在搞什么？』


『她似乎把在空中展开的力场装甲（force field armor）当成立足点奔跑。所以，她是敌人？还是伙伴？』


『伙伴……希望是这样。』


阿基拉看着涅利亚双手握着刀刃靠近，没有胆量断定她是来帮忙。不过看到她在途中收起刀刃，就判断她没有战意，决定等待。


在空中奔驰的涅利亚在阿基拉身旁着地。她看见被劈成两半的机体残骸，就对阿基拉开心地笑道：


「我本来想说『我来救你了』，不需要吗？」


「不，非常欢迎。话说，你为什么在空中奔跑？」


「嗯？因为我在砍飞在空中的敌人时发现你，就只有我先过来了。」


阿基拉觉得这回答听起来很莫名其妙，不过他判断狂人应该有他自己的理论，于是决定不去在意。


迟了一会儿，运输机在大楼屋顶降落。艾蕾娜她们走下运输机，看见阿基拉的模样，表情就因为担心而变得严肃。


「……阿基拉，你还好吗？」


「啊～～有点不能说没问题。不好意思，我想我应该没办法成为战斗人员了。还有，虽然很不好意思，不过如果有多的回复药，可以给我吗？我手边的已经用完了，之后会付钱。」


莎拉把整盒回复药交给阿基拉。


「不用付钱了，马上全部用掉吧。」


「谢谢。」


阿基拉正在犹豫要怎么用单手打开未开封的盒子时，艾蕾娜就拿起盒子开封，把里面的东西倒到阿基拉的手掌（てのひら）上，分量多到快要满出来，于是他就直接把药塞进嘴里。艾蕾娜与莎拉都心痛地看着他。


艾蕾娜她们判断阿基拉这样暂时没有生命危险，就把他带到运输机里面，让他躺下静养。于是阿基拉暂时脱离危机，与艾蕾娜她们重逢也让他放松了心情。猛烈的疲劳感侵袭阿基拉，意识渐渐模糊。


艾蕾娜注意到阿基拉的模样，温柔地微笑（呵呵）。


「我们会把你平安送到，放心休息吧。」


「不好意思……拜托了……」


阿基拉只回答了这句话就睡着了。