阿基拉决定住院直到手臂的再生治疗结束。包含手臂的培养与结合手术在内，预定要住院三天。第一天，木林与同行的新部一同出现在病房。


见到阿基拉见到自己就露出嫌麻烦的表情，木林愉快地笑了。


「真过分（过分）啊。我特地来探病，别这么冷淡嘛。」


「那为什么你看起来这么开心？」


「那当然是因为你又做了夸张的乱来（乱来）鲁莽行为啊。」


「我又不是自己想做的。你特地来问这件事吗？」


「是啊，虽然我想这么说，但工作优先。我来介绍，这位是多兰卡姆的新部先生。」


新部对阿基拉恭敬地低下头。


「我叫新部。今天拜托木林先生中介，虽然事出突然，但关于这次的事件，我有许多话想和阿基拉先生讨论。请多指教（多指教）。」


阿基拉原本以为他会抱怨自己杀了克也等人，因此提高警觉，不过新部莫名低姿态的态度让他有些困惑。这时木林笑着开始说道：


「在和多兰卡姆讨论之前，我先对你说明一些前提情报。在那场大规模遗迹探索中发生了什么事，在你沉睡的期间发生了什么事。这部分的认知如果不统一，根本无法讨论。」


阿基拉虽然感到疑惑，但确实有些在意，于是决定乖乖听他说明。


参加大规模遗迹探索的猎人们因为小椿突然造成的通讯障碍而陷入混乱。不过这次能参加遗迹探索的人，基本上都是具备相当实力的猎人。虽然并非没有技术较差的猎人，但基本上都是作为统率良好的部队的一员参加。原本通讯障碍这种程度的小事，不至于让众人陷入严重（过分）的混乱。


但是小椿让混乱更加恶化。她让事前谈妥的猎人袭击其他猎人。以部队为单位袭击其他部队的猎人、部队中背叛的猎人，再加上像缇奥鲁那样事先准备好的袭击者。这些猎人同时展开行动，让整体的统率明显失灵。


在这场混乱中，也有人遭到与同伴长相相同的人袭击。那些人的真实身份，是让八林整容成自己容貌的人型终端机。在通讯障碍下勉强连上的短距离通讯中，到处传来同伴突然袭击遗迹方的惨叫声。再加上受到小椿的诱导，怪物蜂拥而至，都市的人型兵器在空中遭到击破，坠落而下。当初的统率完全失灵。


也有人假装与小椿交易，将情报泄漏给都市方，但那些情报完全不具意义。有人与遗迹管理者交易的情报，在临时基地遇袭时就已经确认，因此不被重视。再加上提供给都市方的情报也尽是缺乏具体性的内容。实际背叛的人也是在通讯障碍发生前不久，才经由资讯终端机得知详情。


也有人在接获情报后，立刻想将情报泄漏给都市。但通往都市的长距离通讯已经受到限制性封锁。于是那个人在小椿的指示下，被其他交易者率先收拾掉了。


猎人们因为混乱而难以组织性地抵抗，损害甚大。引诱他们背叛的亡灵，轻易地制造出只能当成鬼故事的事态。


造成如此严重的损害后，柳泽与小椿谈妥条件，双方休战。此外，都市对相关人士、对都市本身、对其他猎人以及对遗迹方都发出声明，禁止因为这次事件的遗恨而报复。实际上有人背叛，也有人因为误会而互相残杀。因为这些遗恨，无论是猎人之间互相残杀，或是为了向小椿复仇（fuushuu）而再度入侵该区域，都会造成损害扩大。为了防止损害继续扩大，都市派遣防卫队，甚至封锁了该区域周边。


木林省略了一些细节，对阿基拉如此说明。木林并非知道一切，因此只能说明概略，不过内容已经足以让阿基拉表情僵硬（tsura）。


这时阿基拉问了他有些在意的问题：


「你刚才说『名目』，都市派遣防卫队封锁该区域，还有其他理由吗？」


「嗯？那个理由本身不是谎言（usagi）。不过呢，可以想见其他理由。当然（doukou），这只是我的推测，你要是照单全收（tuno）就伤脑筋了。这样你还是想听吗？」


木林的话明显勾起了阿基拉的兴趣，尽管他心里明白，还是产生了兴趣。


「……我想听。」


「那你要答应我，听了之后要积极考虑和新部小姐合作。」


「我根本还没听你说什么耶。」


阿基拉面露不满，木林则笑着轻松回答：


「我不会要你无条件答应。听了我的话，基于人情积极考虑，如果还是觉得不行，那也没关系。只是这种程度的要求。」


「哎，既然这样，那好吧。」


「很好。」


没什么大不了的。木林先让阿基拉产生这种印象，再让他对内容不明的条件让步。他的手腕让新部在心中捏了一把冷汗。


「我先声明，这全都是我的推测。都市都派出防卫队封锁遗迹了，想必不会平白无故。应该会向遗迹那边收取费用。」


「哦，是这样啊。我知道了。所以要靠可蓉赚钱吧？」


阿基拉获得了各种知识，也变得能做出这种程度的推测。他因为有自信的推测而显得有些得意，但木林轻易否定了他的推测。


「不，这是我的直觉，他们恐怕会用欧拉姆来支付。」


「用欧拉姆支付？遗迹的管理人格没有欧拉姆吧？」


「没错。所以为了支付费用（款项），他们应该会用欧拉姆来定价，把遗迹都市的废弃品或不需要的东西卖给都市方。遗迹方会用那些欧拉姆来支付封锁该区块的费用，也就是管理人格管理区域的防卫费。这样一来，都市和遗迹方之间就能有金钱流动。这也就是说，原来在久我间山都市只能用珂隆购买的旧世界制商品，现在可以用只是企业货币的欧拉姆来购买了。」


木林的表情变得有些严肃。


「你知道这代表多大的意义吗？发行欧拉姆的坂下重工欣喜若狂，原本停滞的支援一口气重新开始。周边的金钱为了取得旧世界制的各种物品，全数集中到久我间山都市，投资金额也一口气膨胀。我根本无法想象都市能因此获得多大的利益。目前成为都市中心的是成功与遗迹方交涉，现在也担任遗迹方中介人的那个叫柳泽的主任，不过在这座久我间山都市已经没有人敢违逆他了。为什么这种地方都市会有这种能（nan）手（nan）呢？我完全搞不懂。」


阿基拉感到惊讶的同时，也露出些许疑惑的表情。


「那个，能和遗迹的管理人格交涉，是这么厉害的事吗？」


「是啊，比你想象中更厉害。虽然也要看本领的程度，不过厉害到大企业会争相挖角，让你在五大企业总部大楼里耀武扬威。尤其是统治型的管理人格，交涉起来非常困难。啊，所谓的管理人格种类相当多。企业型的管理人格相对好对付，但还是不容易谈成交易。简单来说，因为是生意人，有不少人不管对方是谁，只要有钱就愿意交易。就算没有钱，也愿意以物易物，有时对方也会为了获利而让步。但是统治型的管理人格，思想的根本就和他们不同。『谁准你们擅自住进别人土地，小心我宰了你们』，这种想法是基本，所以交易根本无法成立。不过相对的，一旦交易成功，利益也会大不相同。因为根据情况，甚至能介入旧世界的司法与行政的秩序。」


阿基拉理解了，佩服般轻轻点头。木林看到阿基拉的反应，满足后切换话题。


「我的话就说到这里。接下来你和新部小姐聊聊吧。」


「嗯，我知道了。」


新部以有些紧张的态度开始说道：


「容我重新自我介绍，我是多兰卡姆的交涉人，名叫新部。今天是为了多兰卡姆与阿基拉先生的和平交涉（协商）而来。」


出乎意料的内容让阿基拉有些畏缩。


「和、和平？感觉好像太夸张（大袈裟）了。」


「您不需要紧张。多兰卡姆这边并没有与阿基拉先生敌对的意思。请把这当成是这种意思的表现。」


新部尽可能摆出亲切的笑容，继续说道：


「刚才木林先生也提过，都市方面有通知，探索大规模遗迹的参加者之间不要留下遗恨，也就是不要留下更进一步的灾祸源头。虽然详情还在调查，不过我们已经掌握到阿基拉先生与隶属于多兰卡姆的猎人之间，因为严重的误解而发生非常不幸的争执（纠纷）。为了避免这成为新的争端火种，多兰卡姆希望与阿基拉先生正式缔结和平。我们准备了透过猎人办公室的和解书。请您确认内容后，务必在上面署名。」


阿基拉接过新部递出的和解书，打算确认内容。不过内容一如往常，全篇都是不打算让人看懂的艰涩文字，于是他像平常一样向阿尔法求助。


『虽然写得很复杂，内容就只是普通的和解书。』


『有没有偷偷写上什么难以理解（难啃）的条件，像是不小心违反就会被要求支付钜款之类的？或是其他奇怪的限制？』


『我找不到这一类的记载。』


『这样啊。』


阿基拉也理解了这确实是正常的和解书，但还是无法释怀。


「新部先生，这样还是有点夸张（大惊小怪）吧？都市明明已经发出通知，要大家不要起争执，我不觉得需要这种和解书……」


包含克也，他杀了那么多多兰卡姆旗下的猎人。就算多兰卡姆全体动员来杀他也不奇怪。因为阿基拉这么认为，他觉得新部的提议对自己太有利，因此无论如何都会怀疑背后另有企图。


新部脸上挂着亲切的笑容，私底下拼命思考该怎么回答。由于他迟迟想不出好答案，陷入了沉默，阿基拉因此更加怀疑。这时注意到这一点的木林立刻插嘴：


「老实说，多兰卡姆想要的是能让很多人闭嘴的文件。」


「文件？」


「多兰卡姆也从都市那边借了不少钱，所以都市方面会以担心的形式啰哩啰嗦地念个没完，像是我们有没有好好遵守规定。这次的通知也是，和高等级猎人发生冲突，甚至闹出人命，却只用小喽啰交涉人随口说说的口头约定，或是像废纸一样的文件就解决了，都市方面也会怀疑这样真的没问题吗？所以才特地（刻意）准备了透过猎人办公室的文件，这样都市方面也没办法挑剔。」


阿基拉理解般微微点头。


「啊～～原来是这样啊。」


「再补充一点，这件事对你来说也有十足的好处。就组织而言，多兰卡姆不想和你起争执。不过若问到所有成员是否都能接受，其实还是有微妙的差异。毕竟死了那么多人。然后，如果那些无法接受的家伙跑来找你抱怨，你只要拿这份和解书当挡箭牌，向多兰卡姆抗议就好。这样一来，多兰卡姆就会拼命处理这件事。一旦猎人帮派无视猎人办公室的和解书这件事传开，就会对组织造成无法继续经营的损害。而且对你来说，也会留下冷静理性地处理这种纠纷的前例。在许多人认为猎人和小混混没两样的情况下，这方面的信用很重要。有前例的话，对你也有好处。」


木林说到这里，表情变得有些严肃。


「还有，阿基拉，你也差不多该停止过度看轻自己了。因为出身贫民窟，你大概还留着被人看（舔）不起时的感觉，但那种感觉就该舍弃了。无论过去如何，你毫无疑问是高阶猎人。你大概觉得有必要为我这种人准备这种文件吗？但以一般人的感觉，你就是那种即使要准备这种夸张的文件也不想惹毛的对象。我不会叫你摆架子，但你别主动做出让人看（舔）不起的行为。对你来说，对周遭的人来说，都没有好处。只会造成误会，增加麻烦事。」


阿基拉以认真的表情依序看向木林、新部与文件。当他自觉心中产生了新的理解，就在文件上签名后交给新部。


「非常感谢。那么，我还有公司内部的手续要办，就先告辞了。」


「阿基拉，我也要回去了。虽然很遗憾没办法仔细听你逞强（无谋）乱来的故事，但我其实很忙。再见。」


新部恭敬地低头行礼，木林则轻轻挥手，离开了病房。


阿基拉看着和解书的副本，感慨万千地呢喃（嘟哝）：


「……我也变强了不少啊。」


阿尔法自豪地笑道：


『因为我有好好锻炼你，这是当然的。不过，可别因为这种程度就满足哦。』


『我知道啦。』


阿基拉也轻笑着回答。那身影看起来已经接受了自身的强大。




新部走在医院的走廊上，安心（安心）地吐气。


「木林，我先向你道谢。真的帮了大忙。」


「我先声明，你欠我一次哦。而且欠得可多了。」


「我知道。虽然之前那样大打出手，最后没有赔偿就透过猎人办公室达成和解，已经很足够了。」


新部对阿基拉说明详情还在调查，不过多兰卡姆已经大致掌握了遗迹中发生的事。


都市不分生死，从遗迹回收所有猎人，收集情报收集机器的资料等，调查事态的全貌。再加上透过柳泽，也从椿那里获得了情报。借由这些情报，事态的全貌以罕见（稀有）的精确度明朗化。


多兰卡姆从都市那里接收到一部分的调查结果，掌握了阿基拉与克也等人交战的经过。新部回想起内容，不禁叹息。


「虽然经过编辑而限制阅览的部分很多，不过可以确定克也等人是因为误会才袭击阿基拉。就算他要求我们支付钜额赔偿金，我们也无从抱怨。而且搞不好那个薇奥拉会介入赔偿金的交涉。这可不是开玩笑的。不过我们事先透过猎人办公室和解了，就算之后她来纠缠，也能大幅减轻损害。光是这样就很有帮助……不过阿基拉没有要求赔偿倒是让我很意外。他是不执着于金钱的类型吗？」


木林有些愉快地露出威胁般的笑容。


「他是个会不断重复逞强、乱来（むちゃ）与鲁莽的家伙。也许他借钱还债时，会用性命来清算吧。」


「饶了我吧……」


猎人谈判破裂后袭击对方的案例时有所闻。东部是最终还是得靠武力说话的世界。荒野自不用说，防壁外侧的倾向也很高。与高等级猎人谈判失败，结果反过来被对方以武力击退，使得设施与人员受到莫大损害，最后被逼得破产的企业也不在少数。


阿基拉一旦袭击多兰卡姆，会造成多大的损害？新部想象着损害的规模，不禁感到头痛。木林见到新部的反应，判断他已经充分理解了欠下的人情债有多重，心满意足后稍微改变话题。


「话说，多兰卡姆现在是什么状况？难得（せっかく）欠了这么大的人情，为了（ために）讨回这份人情，多兰卡姆要是倒闭就伤脑筋了。」


「老实说，现在一团混乱。克也的死造成很大的影响。说来奇怪，包含我在内，很多干部都以为克也不会死。甚至有人以克也还活着为前提，签了长期契约。结果因为克也死了，一切都翻盘了。毕竟是猎人，该死的时候就是会死。为什么我们至今都无视这个理所当然的道理……」


先入为主的观念或盲信就是这么回事吧。尽管这么想，但一般来说应该会多考虑一些最坏的情况并做好准备，新部在许多方面无法释怀。木林见到新部的反应，面露苦笑。


「毕竟他让多兰卡姆内部发生过纷争。大概是因为他才华洋溢，足以无视这种常识吧。我本来想跟他好好谈一次，结果还是没机会。」


「你老是乱来，万一他被你拖累而死，那可就麻烦了。大概是水原等人刻意让他远离你吧。现在回想起来，我应该让他见你一面，稍微逞强一下，让他抛开奇怪的幻想。哎，现在想这些也太迟了。」


「你把后悔用在还没太迟的部分吧。死去的克也小弟很受仰慕吧？好不容易平息了猎人之间的争斗，却有人因为不满而策划复仇，这种事例屡见不鲜。你要小心，应对稍有差错，好不容易（好不容易）达成的和解就会付诸流水。」


「我知道。形式上算是先让阿基拉让步了。我打算拿这个当挡箭牌，透过猎人办公室，个别要求克也小队的成员和解。要是拒绝，就从多兰卡姆中剔除。那些家伙的装备都是多兰卡姆出借的，应该不至于有笨蛋敢赤手空拳攻击阿基拉吧。况且还有人尚未从昏睡中清醒，我预定按照顺序慢慢处理。」


新部想象今后的作业量，不禁叹息。木林则从一名猎人的生死所造成的影响之大，感受到猎人工作的奥妙，愉快地笑着。




阿基拉的住院生活第二天，主治医生搬着圆柱状的水槽进入病房。水槽中漂浮着一只手臂，正是阿基拉正在培养的手臂。


主治医生变更阿基拉的义手设定，使其与水槽中的手臂连动后，拜托阿基拉确认培养中的手臂状况。


阿基拉因为义手传来水的感觉而稍微感到惊讶，然后开始活动手臂。水槽里的手臂动作比义手迟钝，不过还是能正常活动到某种程度。没有连结（连接）到自己身体的手臂能按照自己的意思活动，让他觉得有点奇妙，同时他让手臂开开阖阖，依序竖起手指，尝试各种动作。


阿基拉活动手臂一阵子后，突然想到一个点子。他试着让义手与水槽里的手臂各自活动，改变竖起的手指数量与种类。虽然有点困难，但他马上就办到了。


主治医生见状，露出有些佩服的表情，不过她回过神来就急忙阻止阿基拉。


「啊，不行！请不要这样！手臂连结（连接）之后，大脑会搞错手臂的辨识而混乱哦！」


「抱、抱歉。」


阿基拉连忙让义手与水槽里的手臂恢复原本的动作。主治医生轻叹一口气。


「话说回来，你手还真巧。一般来说是办不到的……」


「因为强化服时也做过类似的事情，稍微试一下就办到了。」


「这样啊……既然你这么灵巧，要不要尝试增加手臂的训练？肉体只有两只手臂，强化服却有四只手臂。也有这种训练哦。一般来说，要让本来不存在的手臂活动相当困难，不过既然你这么灵巧，应该没问题吧。我有门路可以买到附训练的这类商品，需要的话我可以介绍给你……」


「不了，不用了。」


「这样啊。」


主治医生露出有些遗憾的表情，将义手的设定恢复原状后，把培养中的手臂搬回去了。


见到阿基拉隐约露出安心的表情，阿尔法开心地笑道：


『我还以为这个提议很有趣，你不喜欢吗？不觉得多两只手臂会很方便吗？』


『也许确实很方便，不过要是太习惯强化服的四只手臂，开始对肉体的两只手臂感到不满就麻烦了。一个不小心，手臂的数量可能会无止尽增加。目前两只手臂我就没有不满，我也不打算刻意增加。』


『是吗？哎，我不会强迫你，这部分是个人喜好。』


『什么喜好，阿尔法也只有两只手臂吧。』


『要我增加吗？』


『拜托不要。』


如果回答「你试试看」，接下来就得和四只手的女性一起生活了。阿基拉绝对会非常在意，所以他认真地阻止了她。


之后，一群探病的客人来了。是谢丽尔等人。除了因幡、维奥拉、条川，连耶利欧与志岛都混在里面。尤（更）其是认真来探病的只有谢丽尔。而谢丽尔也只把阿基拉当成来确认后盾是否还活着。


探病时，闲聊几句后，有事要谈的人就请其他人离席，依序开始与阿基拉谈话。首先是因幡。


阿基拉因为因幡的委托而参加了大规模遗迹探索，然后无论理由为何，他没有留下任何成果。阿基拉原本以为他会抱怨，但出乎意料的是，因幡说要提供阿基拉作为成功报酬的装备管道（门路）。


这种大方的举止，就连阿基拉也觉得奇怪（讶异）。


「哎呀，这真的帮了大忙，不过可以吗？」


「嗯。原本这个门路，是建立在大规模遗迹探索以失败告终，我因此失势的前提下，所以无法提供给你。不过，无论原委如何，我都没有失势。虽然是意料之外的事态，但你还是因为我的缘故而被送入死地。就当作是我给你添麻烦的赔（赔）偿吧。」


「你还真是大方啊。」


「……虽然心情有点复杂，但也有让我变得大方的理由。」


伊奈美叹了口气，露出苦笑。


「这次的大规模遗迹探索，如果无视是谁的功劳，或许会令人感到意外，但就算抵销掉那么大的损害，也还是大成功。需要我说明这部分吗？」


「不，不用了。我有听说那个叫柳泽的主任和遗迹的管理人格交涉，准备了可以用欧拉姆购买旧世界制物品的手续（程序），所以都市会得到非常大的利益。」


伊奈美露出感到意外的表情。


「你连这些都知道了啊。你的情报来源（人脉）也令人意外。既然如此，应该不需要我说明吧。至于那个派遣防卫队禁止进入的区域，就是我负责的区块。虽然权限的根源（源头）掌握在柳泽手上，但我的权限也增强了不少。这就是我免于失势的理由。甚至可以说我升官了。不过被柳泽当成部下这一点非常遗憾。」


因幡像是要安抚自己下意识变得严肃的表情，把手轻轻放在脸上，轻吐一口气后恢复原本的表情。


「哎，总之就是这样。如果你不要，我也不打算硬塞给你，不过我可以提供情报来源（人脉）。以你的感觉，如果觉得没有留下成果却收下报酬会过意不去，虽然称不上是交换条件，不过我有一件事要拜托你。帮我转告谢丽尔，说我并没有生她的气。毕竟我为了自己的利益，害她的组织后盾进了医院。我也想和她好好相处，所以如果你能帮忙安抚她，我会很感激。」


「既然这样，我知道了。」


阿基拉对伊奈美如此重视与谢丽尔的关系感到有些惊讶，但又觉得现在的谢丽尔确实有这种价值，于是轻笑着回答。


不过真要说的话，伊奈美重视的是与阿基拉的关系。伊奈美也对阿基拉与克也等人的战斗过程知之甚详。能独自击溃多兰卡姆精锐的猎人，与他搭（勾）上线绝不会吃亏。而且她也注意到谢丽尔无法违逆阿基拉的意思。为了今后透过谢丽尔的帮派筹措资金，与阿基拉的关系非常重要。


「这样啊。那么，我就此告辞。门路的事我会转达给木林。期待今后能与你建立良好的关系。」


伊奈美对阿基拉的回答感到满意，留下这句话就离开了。


紧接着，横河走进病房。横河完全是为了做生意而来。


阿基拉的强化服在同一个病房，维持着严重破损的状态吊（垂）挂着。他预定在出院后拿到静香的店里请她修理。


但是，淀屋川却执拗（しつよう）地劝阿基拉换购。她热情地劝说，认为把现在的强化服拿去折旧换购自社产品绝对比较划算。搬出与谢丽尔的交情，提出对高等级猎人提供的折扣，暗示可以适用期间限定的优惠活动，搬出其他各种各样的理由，面对高价高性能的高级品，提出虽说是自社产品，但原本不可能有的折扣。她的热情甚至让阿基拉畏缩。


当然（もちろん）这件事有淀屋川的内情，正确来说是机领的内情。因为打倒了装备自社产品组成的部队的猎人，要是爱用其他公司的产品，机领会很困扰。


机领方面也已经掌握到克也等人被阿基拉打倒的事实。虽说当时处于通讯障碍，无法发挥综合支援强化服原本的性能，但被一个人打倒的事实不会改变。而且对机领来说很不巧，阿基拉的强化服是其他公司的产品。


这次的大规模遗迹探索充满了话题性，阿基拉与克也等人的战斗也会被眼尖（敏锐）的人注意到。装备的性能虽然不会决定胜败，但以常识判断，对胜败会有相当程度的影响。而胜者阿基拉爱用其他公司的产品，被其他公司的业务员笼络，结果机领的综合支援强化服根本没什么大不了——要是他这么说，将会造成严重的影响。相反地，如果他因为这次战斗的经验而改用机领的强化服，自家公司的产品就能大大提升评价。


为了克服这个困境并反过来利用，机领将亏损前提的折扣当作宣传费，指示员工无论如何都要让阿基拉使用自家公司的产品。


无论阿基拉的个人因素如何，只要能以不计成本的低价买到高级品，对阿基拉而言就只有好处。正因如此，阿基拉拒绝这项提议，让淀川非常焦急。理由是「想在熟悉的店家购买装备」，这也让淀川更加焦急。


「既、既然这样，要不要请那间店向敝公司下订单呢？」


「嗯～～不过我也想跟静香小姐讨论一下装备。」


阿基拉坚持要在静香的店里找静香讨论，然后购买装备。简单来说就是迷信。例外只有透过木林与因幡取得的装备，他不打算把淀川也包含在例外之内。


淀川也知道迷信的猎人对砍价完全没有意义。以常识来判断，不管怎么想都还是戴上头部装备比较安全，但还是有很多猎人遵从自己的迷信，绝对不使用这类装备。对于把性命托付给自己的直觉，冲进荒野的猎人们来说，这种迷信是无法用金钱来衡量的。


淀川放弃在这里说服阿基拉。


「我知道了。虽然很遗憾，不过我今天就先告辞了。如果你改变主意的话，随时都可以跟我联络。」


「啊，好的。不好意思。」


「不会，请不用在意。」


阿基拉虽然觉得有点扫兴，但还是没有太在意就目送淀川离开。淀川离开病房后，急忙赶往下一个交涉对象。


紧接着薇欧菈与谢丽尔一起走进来。薇欧菈表示想要求阿基拉赔偿与多兰卡姆起冲突一事，但一听到阿基拉已经与多兰卡姆达成和解，便露出意外的表情，随后不满地皱起脸。


「居然被我抢先，看来对方是个厉害的高手呢。可以告诉我来交涉的人是谁吗？」


「不要。」


阿基拉的回答中没有一丝交涉的余地，薇欧菈便露出一如往常的微笑。


「哎呀，真过分。你很冷淡呢。」


「这种台词等你言行举止都变得温暖再来说。劈头就要求赔偿是怎样？」


「你在说什么啊？这是在关心遭遇不幸的你，很温暖的话语吧？只要交给我，现在开始也还有办法哦。」


「没有人会让我想拜托薇欧菈，就算有，我也会先自己解决。」


阿基拉露出有些厌恶的表情，薇欧菈则与他形成对比，显得有些开心。


「是吗？哎，改变心意的话就告诉我一声，我会便宜接下这份工作。那么，待在这里好像也没意义，我先回去了。再见。」


薇奥拉踩着轻快的脚步离开。大概是找到其他猎物了吧？阿基拉这么想着，对病房的门投出怀疑的视线，这时谢丽尔在他身旁坐下，直盯着他看。


两人无言地互相凝视了几秒。如果是情侣，像这样把对方拉过来紧紧拥抱，或者依偎着对方，都是很自然的光景。但是阿基拉没有动作，谢丽尔也没有更进一步。


「……我再重新说一次，幸好你没事。不对，应该说不是没事吧？」


「嗯？我觉得没事就好。」


「可是，那个，手臂之类的。那只手臂是义手吧？」


「是没错，我请他们帮我做再生治疗，预定明天就会变成真正的手臂。真正的手臂正在培养中，明天会动手术接上去。今天好像是在确认新手臂的动作，透过义手的操作来驱动培养中的手臂。还满有趣的。」


「真的能治好吗？那真是太好了。」


「嗯。所以我觉得没事就好。」


「不过，被送进医院还能说没事，感觉有点奇怪。」


「是吗？嗯～～不过除了手臂的伤势，之前被送进医院时的伤势远比这次严重多了。听说当时真的非常危险。就这层意义来说，这次已经算是平安无事了……」


阿基拉并非逞强也不是夸大其词，只是很平常地这么回答。然而谢丽尔却从这句话中看见了疯狂。不断冲进死地，不断跨越生死线，过度习惯危险，若无其事站在断崖绝壁的边缘，明知摔下去就会死，却能毫不犹豫地窥视深渊的疯狂之人。这就是疯狂的片鳞半爪。


一直以来，自己视为心灵支柱的心上人都一直站在死亡的边缘。这一点恐怕今后也不会改变。而自己没有阻止他的手段。今后也必须一直害怕失去比任何人都重要的人。谢丽尔无法承受这种不安，不由得紧紧抱住阿基拉。


「……我不要你死。」


「嗯，我也不想死。」


「……我不要你死。」


「哎呀，没问题啦。」


「……我不要你死。」


谢丽尔的声音已经细如哭声。阿基拉露出有些迷惘的模样后，缓缓抱紧谢丽尔。


这个拥抱只是要让自己冷静下来。谢丽尔明白这一点，还是紧抓着这份温暖不放。