大规模遗迹探索骚动后经过（一阵子），阿基拉把木林叫到久我间大楼一楼的餐厅。木林一手拿着菜单，开心地笑着。


「是你找我出来的，费用由你出吧？」


「嗯。」


「那就好。要不要顺便换到更高级的店？」


「我没那么多钱。这里已经很贵了吧。」


阿基拉稍微皱起眉头表示不满，木林见状苦笑。


「猎人等级50的猎人竟然说这种话。不管是要招待还是被招待，应该有符合等级的店吧。」


大规模遗迹探索骚动中，许多猎人历经激战，但几乎没有人用金钱换取符合死斗的报酬。因为大部分的人签订的契约都是从取得的遗物来计算报酬。就算是纯粹的战斗人员，签订的契约也不是以镇压时打倒的怪物数量来计算，而是从镇压区域收集的遗物总额来计算。以这种计算方式，报酬就完全消失了。


但是都市方面也不能以这份契约内容为挡箭牌，完全不支付报酬。不过，要支付报酬给猎人之间的自相残杀也很困难，说起来都市方面也没有钱。光是都市的人型兵器部队毁灭，就造成了难以估计的损害。也有许多人与企业对大规模遗迹探索投资了钜额资金。而且除了柳泽与小椿的交易之外，遗迹探索可说是一大失败。因此有许多人无法回收投资，都市经济也面临了可能动摇的状况，都市方面也忙着处理这些事。


为了（为了）解决这个状况，都市将支付给猎人的报酬集中在猎人等级的上升上。平常以金钱与猎人等级支付的报酬，现在只以猎人等级为基准。然后，都市以猎人等级上升后的等级为基准，对陷入资金困难的猎人们进行融资。资金来源是其他都市与企业的投资。久我间山都市虽然在短期内陷入资金困难，但长期来看可以期待庞大的利益，所以足以募集到这种程度的资金。


因为治疗与装备修理而欠债的猎人们也因为猎人等级的大幅上升与低利率融资而非常感激，足以抑制对都市的不满。


阿基拉的猎人等级因此一口气上升。一个人几乎击溃猎人部队，以及操纵者击破疑似建国主义者的人型兵器，这两件事影响很大。只要算出同等委托的金钱报酬，再考虑到只用猎人等级上升来填补，这样的想法也很合理。


而且，从拥有这种实力、赚取这种收入的猎人的言行来想，阿基拉的应对确实很微妙。


「如果要把店改成修特利亚娜，就要木林请客（请客吃饭）。不愿意的话，等你成为我会主动想接待的人物再说。」


「真严格啊。别看我这样，我好歹也是大人物哦。」


「为什么这种大人物会在荒野当定期巡逻的司机啊？」


「兴趣。」


「哦，是哦。」


木林以灿烂的笑容断言，阿基拉则露出些许傻眼（惊讶）的表情。


点完餐，料理差不多都上桌时，木林催促他进入正题。


「所以，今天有什么事？特地（刻意）把我叫出来，应该是有重要的事吧？」


「我想问你之前拜托你准备的装备的详细状况。已经过了半年以上，就算很花时间，至少告诉我进度如何，大概还要多久才能完成。」


「哦哦，那个啊。目前还在准备当中，要回答具体的时间也有点困难。」


「咦～～」


面对明显表现出不满的阿基拉，木林也稍微皱起眉头反驳：


「话先说在前面，准备会这么慢，你也有责任哦。」


「为什么会是我的责任？」


「因为你在途中硬塞了因幡的传（关）系进来。结果原本已经谈好的交涉又回到原点。再加上前提条件改变，所以和因幡一起重新询问装备需求时，你回答比起缩短采购时间，更希望优先提升性能吧？高性能的装备当然会放在需要该装备的地方。也就是说，愈靠近东部的东侧，也就是最前线，装备也会愈强。要和那边的人进行采购交涉可是非常辛苦哦。」


木林强烈表现出辛苦的态度如此诉说，阿基拉也有些畏缩。


「是、是哦。」


「而且因幡也因为那座遗迹相关的权利而拥有相当高的地位。很多人想透过因幡和你建立传（关）系，也就是和柳泽建立传（关）系。这部分的协调也很辛苦。要整合、统整与装备采购没有直接关系的传（关）系，交换条件以换取更高性能的装备，还要介入对方正在进行的交涉，讨价还价、诱导，我们可是很努力哦。」


「是、是这样哦。」


「就算得到了物品，接下来还有运输的问题。要透过专门在都市间运输的业者，拜托对方好几次，希望对方能顺便帮忙运到这边。确认物流网、调整运输路线、交涉，要做的事情多得像座山。」


「啊，嗯。我知道了。」


木林充满魄力的连珠炮说明，让阿基拉只能随波逐流。不过这时他突然想到。


「如果只是运输，只要我追加支付运费，让业者个别运送，不就能加快速度了吗？」


「可以是可以，不过这种状况下，你至少要准备100亿欧拉姆哦。」


「这、这么贵吗！」


阿基拉因为预料之外的高价而吃惊，木林则露出轻微的傻眼表情。


「我说啊，最前线附近的怪物全都是只要出现在这一带就会被指定为悬赏目标的强力怪物。为了搬运你的装备，雇用在那种地区活动的猎人担任护卫，把装备运到这里耶。费用当然会很高。负责都市间运输的企业为了（为了）压低费用，可是用尽了各种手段。像是长期整备安全的运输路线、一次大量运输物资，或是与猎人签订长期契约。只有这次为了（为了）你而运输，费用当然会翻倍。」


听她这么一说，阿基拉也觉得确实如此，他理解的同时叹了口气。


「……这样啊，的确是这样。我认识的人有说从最前线把商品运回来，所以我有点误会了。」


「哎，虽然说是最前线，危险度还是有差异。而且很多人会夸大其词，没有具体的证据就没办法相信。像是不亲自到现场就绝对不知道的事情，或是亲眼看过运回来的物品。」


「嗯，虽然我不懂你说的话，不过我有看到物品。是叫作灭绝者的手枪。我和艾蕾娜小姐她们一起看过，我想应该是真品。」


木林表现出些许佩服与兴趣，愉快地笑着。


「哦～～这样的话，至少可以确定他参与了通往最前线的运输路线。那家伙后来怎么样了？这种规模的豪赌，结果通常不是大赢就是大输。是哪一边？」


鲁莽的行动最后获得荣华富贵，或是反而招致毁灭，两者都是木林喜欢的话题。他表现出高度的兴趣，但是阿基拉稍微思考后回答：


「……不，两者都不是吧？之后好像也很正常地做生意。」


「哦哦，真是意外的结果。真稀奇。这样啊～～……可以介绍给我认识吗？别担心，只要告诉我联络方式就可以了。我不会占用你的时间，要你担任中间人。」


「是可以，不过他不是猎人哦。」


「只要是鲁莽鲁莽（むちゃ）鲁莽的实行者，职业就不是问题。」


「啊，是哦。」


木林从有点傻眼的阿基拉口中问出葛城的联络方式后，回到原本的话题。


「所以，调度装备需要花时间。不过，光是说明需要花时间的理由，可能会让你们感到泄气，所以再补充一点。运输方面出乎意料地顺利，只要确保物资，说不定会很轻易地送到。现在是大流通的时期，这次久我间山都市也加入了流通网。」


统企联会定期实施称为大流通的大规模流通支援。投入钜额资金强行促进整个东部的流通，搅（撢）动东部的人、物、金，试图活化东部经济。


在大流通的时期，透过统企联的支援，平常需要花费相当多费用的都市间移动也能便宜，视情况甚至免费。这是为了让因为移动费用而犹豫不决的人们鼓起勇气，有效率地将人聚集到需要人力的地区，促进东部的开拓。


也有见不得人的理由。在贫民窟的人数过多，超过容许量的都市，也会活用大流通将居民赶往其他都市的贫民窟。


就算停止对贫民窟的善意粮食配给，再散播其他都市配给品多到有剩的谣言（传闻），没有钱也没有力量的人也不会为了前往谣言（传闻）中的都市而自力横越荒野。不过如果有免费的移动手段就另当别论了。与其留在这里饿死，倒不如积极地移动到其他都市。都市为了降低人口饱和的危险性，主要会使用枪支来减少人口，相较之下这种手段比较有伦理道德，因此受到默认。


这同时也兼具了让活动地区开拓进展后失业的猎人们在因为缺钱而转行当强盗之前，移动到有工作的场所的目的。因为没有钱的猎人大多睡在贫民窟。


另外，新开拓都市的建设，以及建设远离都市的大遗迹攻略前线基地等，也大多会配合这种大流通来计划。因为需要输送大量的物资。


基于种种理由，大流通时期会有大量运输车辆在荒野上奔驰。当然这会非常刺激周边的怪物，引发大规模袭击，不过统企联会以有钱就能买到的武力击破怪物。这是统企联夸耀自身实力，同时也兼有减少东部全域怪物数量的效果。借由这种大规模的减少，整备东部经济动脉的运输路线。


阿基拉试着回想上次大流通是什么时候，但是因为住在贫民窟时连今天是几号都不清楚，所以没什么印象。


「大流通啊，感觉很久没办了。」


「大流通本身每年都会举办，不过久宝山都市很久没参加了。虽说受到鼓励，但各都市是否参加是自由的。虽说有统企联的支援，都市方的负担也不小，而且各都市也有自己的状况。这部分就是我们无从得知的经营判断了。哎，不过这次久宝山都市参加的理由就很简单了。」


「是什么理由？」


木林露出有些意外的表情后，对身为理由当事者的某人露出苦笑。


「补充猎人啊。」


久我间山都市周边存在数量相当多的遗迹，难度也相当广泛。从新手猎人也能应付的低难度遗迹，到熟练猎人做好万全准备后才挑战的高难度遗迹都有。


再加上都市实施的定期巡逻，很适合新手猎人在正式前往遗迹前，用来磨练装备与实力。就算是未满新手程度的人，也能赚到最低限度的日薪，因此也成了阻止猎人放弃猎人工作转职为强盗的缓冲。


杂乱生长的大小猎人帮派，也能减少不组队就独自冲进遗迹送死的鲁莽者。虽然问题很多，但优点也很多。


基于这些因素，久我间山都市维持着相对容易出人头地的环境。多亏于此，周边都市的猎人志愿者也容易聚集过来。从新手开始按部就班地磨练实力，为了追求更进一步的成果而将活动地点往更东边移动，也有许多人长期（たが）停留（とど）于此。


久我间山都市以这些为背景，以地方中坚统治企业来说，是拥有许多猎人的都市而广为人知。不过，这个背景已经崩坏了。


「因为发生了很多事，所以人数减少了。虽然都是遗迹相关，但光是崩原街遗迹就发生了三次，还有一次是米哈索诺街遗迹，总共闹出了四次大骚动，死了很多人。贫民窟的抗争骚动也死了不少人。再加上也有在一般猎人工作时正常死亡的人。虽然猎人工作本来就伴随着死亡，但这次实在（有点）死太多了。所以不参加大流通，从各地广泛补充猎人的话，情况会很不妙（糟糕）。」


「……减少那么多吗？」


「减少了。啊，对哦，你基本上都是一个人活动，所以没什么实感吧。不过，如果用整体的死亡率这种数字来表示的话，确实也会有人觉得没有减少那么多吧，但体感上是大幅减少了。因为伙伴死亡而意志消沉，不再继续当猎人，或是暂时（暂时）停止活动的人应该也很多吧。因为拿去收购处的遗物数量，还有定期巡逻的参加者，都暂时减少到有点不妙（糟糕）的程度。哎呀，这个要保密哦？因为是内部情报。」


「啊，好。」


「自从柳泽把遗迹管理人格的交易当成宣传材料，大肆招募猎人后，情况就大幅好转了。如果没有那件事，状况应该会很糟糕。久我间山都市大概也会陷入漫长的停滞期吧。」


木林以开玩笑般的苦笑带过，不过久我间山都市的经济状况确实相当危险。正因如此，解决这个问题的柳泽权限也大幅提升。


这时木林露出有些惊讶的表情。


「我突然想到，你刚才说的那些骚动，你全都参加了对吧？」


阿基拉不由得移开视线。


「……因为我开始猎人工作的时间，正好就是那段时间。」


「参与了那些骚动还活下来，难怪会出人头地。我的观察力果然没错。」


木林开心地笑着，阿基拉则面露苦笑。他虽然认为那些骚动不是自己的错，表情还是变得有些僵硬。


之后两人又闲聊了一阵子，木林问起阿基拉今后的打算。


「对了，你猎人等级也升到50了，有考虑过要移居到其他都市吗？」


「没有，没有这种计划。」


「那就好。这表示我还能就近欣赏你一时冲动（一时）鲁莽（冲动）有勇无谋的行动好一阵子。」


阿基拉露出纳闷的表情。


「猎人等级和移居有什么关系？」


「哎，只是个大概的基准。久我间山都市的猎人，大概从等级40左右就会开始考虑移居到更东边的都市。然后到了等级50或前一阶左右，几乎（几乎）所有人都会离开久我间山都市。在久我间山都市能赚到的猎人等级上限是50，这种认知已经传开了。」


「原来有这种上限啊。我都不知道。」


见到阿基拉露出意外的表情，木林补充：


「我先声明，别误会了，这并不是猎人办公室那边设下的限制，单纯是环境、效率、需求与供给的问题。这附近几乎没有第50级以上的猎人，当然也没有那种猎人会去的店家，也很难找到实力相当的伙伴，要调度装备也很费工夫。周围几乎没有实力与第50级以上的猎人相称的遗迹。因此，就算勉强留下来提升等级，效率也非常差。所以对于想继续提升等级的猎人们来说，久我间山都市的上限就是第50级。」


阿基拉以充满兴趣的表情听着，然后露出一度理解的表情，又露出有些疑惑的表情。


「哦～～嗯？不过没有实力相当的遗迹这部分，只要到崩原街遗迹深处更深的地方去赚钱不就好了？」


阿基拉单纯的疑问让木林开心地笑了。


「既然你这么说，那我非常希望你试试看这种乱来（むちゃ）鲁莽的作法。」


阿基拉厌恶地皱起脸。


「……有这么辛苦吗？」


「那可是都市投入钜额资金延伸的后方联络线的另一端哦。就算在防备上配置了多数的人型兵器，也只能一点一点拉近距离的危险地带的更深处。等级50左右的猎人去了也只会送命。等级60或70这种能独自运用人型兵器的家伙就另当别论，不过这一带没有能充分整备那些家伙的武装的设施。都市的设备就另当别论，光是防卫队的装备就忙不过来了，没有余力开放给那类猎人。所以没办法。啊，我先声明，以前贫民窟的抗争中有人型兵器被使用，但可别把那件事和这次的委托混为一谈哦。因为那不能算是猎人正式（正常）运用人型兵器，就各方面来说都是如此。」


「原来如此，是这么回事啊。」


于是阿基拉也确实理解了。但是反倒是木林以稍微陷入沉思的态度继续说：


「……不过呢，今后这种状况可能也会改变。柳泽重新开始建设后方后勤路线，同时为了攻略遗迹深处（处），他打算召集这类高等级的猎人。他已经投入莫大的资金，也着手准备建设这类猎人专用的设施。最近有不少猎人把活动据点移到更东边，现在又回到这里来了。阿基拉，你有看到这种猎人吗？」


「……话说回来，我有看到穿着泳装，外面披着大衣的人走在路上。就是那种打扮吗？」


「那种打扮，肯定是东侧的猎人。阿基拉，我先提醒你，要小心一点哦。我之前也说过，都市参加大流通后，各地的猎人都聚集到这里来了。包含那种打扮的家伙在内，应该有很多人还无法摆脱之前待的地方的感觉。以之前待的地方为基准，凭肉身就能揍飞战车的家伙，在这里可能只是个弱者，所以态度乍看之下很弱。要是随便找这种家伙打架，可是会死哦。」


「我知道了，我会小心。」


从木林认真提出忠告的态度，阿基拉也感受到危险性，便绷紧神经回答。




隔天，这次换阿基拉被木林叫出来。他来到约好会合的久我间大楼一楼大厅，等待木林到来。在约定时间之前，少女就从防壁内侧的方向现身。


阿基拉看到少女走近，显得有些疑惑。少女身穿都市职员的制服，容貌看起来有些成熟。最近阿基拉也长高了，体格也变好，看起来和少女同年龄层。要称为大人，年纪（岁数）还稍嫌不足，但要称为小孩又太过成熟，就是这样的年纪。换言之，阿基拉无法想象她会是都市职员，因为都市职员基本上都是大人。


少女有些紧张地对阿基拉亲切地低头行礼。


「您是阿基拉先生吧？我和木林是同一个部门的职员，我叫作光。今天请多指教。」


「咦？啊，好的。那个，木林呢？」


「今天由我负责接待阿基拉先生。那么，详细内容就移动到其他地方再谈吧。」


「啊～～请、请等一下。」


阿基拉取出资讯终端机，联络木林。


「是我。怎么了？」


「还问我怎么了。你现在人在哪里？如果突然有急事，要找人代为接电话，至少先联络一声吧。」


阿基拉对木林说明状况。他自认只是提出理所当然的抱怨，但木林的回答与阿基拉的预料大相径庭。


「在约好的地点与时间，有个身穿都市制服的人报上我的名字。你没有二话不说就跟着走，而是先联络我，这点我得说你应对得当。」


「什么意思？」


「也许有人想骗（诓）你啊。」


阿基拉不由得对光投以警戒的视线，光则不明就里，身体微微颤抖。


「哎呀，别误会哦。我只是说有可能而已。那个叫光的家伙毫无疑问是我认识的人，这点我可以保证。除此之外，无论事实为何，我都不保证任何事。」


阿基拉的表情变得更加疑惑（纳闷）。


「所以到底是怎么回事？你不好好说明，我就要回去了哦。」


「那也行。交涉时没有值得信赖的中间人，也没有详细说明，所以就一口回绝，说这样根本谈不下去。这样没有错。不过若要问是否总是正确，那也不对。」


阿基拉轻叹一口气，木林便察觉他的反应，愉快地回答：


『我之前也稍微提过，虽然擅长动武，但不擅长交涉的猎人很容易被敲竹杠。你就借此机会稍微练习一下交涉吧。我再强调一次，我只能保证那家伙是我认识的人。那家伙的来历、立场、思想、能力高低、是否值得信赖，这些你都得自己确认。当然（当然）之后要找我确认也行，不过你先自己试试看。就这样。』


通话结束后，阿尔法对露出些许困惑神色的阿基拉笑道：


『所以呢？要回去吗？』


『……哎，就当作是练习，听听看对方怎么说吧。』


阿基拉的视线回到光身上。他的视线中没有警戒的意志，但光的笑容中透露出焦虑。


阿基拉与阿尔法移动到一楼的餐厅。坐在阿基拉对面的光郑重地低下头。


「我原本以为木林已经跟你提过了，如果是我这边的疏失，我在此向你道歉。」


「啊，不，呃，我的确没听说，但我想这不是光先生的错。」


「谢谢你。还有，叫我光就可以了。可以的话，用平常的语气说话吧。交涉最重要的就是信赖。拘泥于礼仪而疏忽沟通，产生不信任与不满，那就本末倒置了。所以，我想不用顾虑太多地说话……不过，我也觉得木林的态度有点过火就是了。」


阿基拉也对苦笑的光轻轻一笑。


「我知道了。那你也叫我阿基拉，用平常的语气说话吧。」


光表面上稍微犹豫了一下，内心则是犹豫了很久，最后还是答应了。


「我知道了。那就用平常的语气吧。你好像没听木林说过，呃，要从哪里说起呢？」


光带着亲切的笑容，用轻松的语气说话，同时认真地寻找有没有让阿基拉不高兴的地方。


「那我可以冒昧（失礼）地问你一些问题吗？」


「可以啊，什么都可以问。不过就算你问有没有恋人或三围，我也只会回答是秘密。」


「啊，我不是问这个。对了，光真的是都市职员吗？」


「哎呀，真是意外的问题。当然（当然）啊。我毫无疑问是久我间山都市的职员，隶属于广域经营部，而且是那里最年轻的职员。」


「你隶属都市的证据呢？如果我这样问呢？」


光有些困扰地微笑了（微笑）。不过，他正在拼命摸索应对方法。


阿基拉认为光是木林准备的交涉练习对象，会问出如此失礼的问题，也是为了练习。但是光完全不知道这件事，因此（因此）他以为阿基拉在怀疑他，或者（或者）是在测试他。


「光凭木林的介绍，不足以成为证据吧？」


「木林说除了他认识我之外，他无法保证任何事，要我自己确认。」


光的笑容不由得有些僵硬，他在内心咒骂。


（那个混账……这也是测验吗？真有你的。）


让阿基拉与自己交涉，让他接下委托，确实完成委托。这就是光这次的工作，也是让木林认同自己实力的测验。


与高等级猎人交涉，对都市职员们来说也是非常重要的一件工作。不论是确保贵重遗物，还是都市周边的防卫，都会因为与猎人的交涉而产生巨大的变化。当然，获得那些猎人的信赖，让交涉顺利进行的交涉人，也会跟着提升自己的实力。


木林提供赌注给那些被他发掘（发现）的猎人们，让他们赌上出人头地的机会，借由与那些赢家的缘分来巩固自己的地位。那些顺利出人头地的人，几乎都离开久我间山都市，将活动的地点移到更东边的地方，不过他们还是与都市缔结了契约，像是从远方送来贵重的遗物，或是都市面临危机时会赶来救援等等，至今仍对都市带来很大的影响。木林之所以能够为所欲为，也是因为与那些猎人之间的关系，让其他人无法吭声。


不过木林也有许多事情要忙，没办法与所有猎人交涉。因此，他经常让部下或是同僚代替自己进行交涉。而代替他的人，就会与负责的猎人之间建立起关系，得到同样的力量。


光在广域经营部是年轻一辈的才女，她本人也如此自负。她认为自己能胜任，便向木林提议分配工作。然而木林的反应却十分冷淡，仿佛在说「你办不到」。


之后，光凭着上进心与反骨精神，向周围的人事打点，让木林在附带条件的情况下同意分配工作，证明了她的才能。结果就演变成现在的状况。


光从阿基拉的态度推测木林的意图。


（既然连让谈判对象猎人认同我的身份都办不到，就表示他完全无法放心交给我谈判。那我就做给你看。）


光将资讯终端机放在桌上，举起自己的身份证，显示出附有自身影像的职员资讯。


「这是职员在表明身份时使用的身份证，以及在都市管理下的资讯空间的职员资讯。除了都市职员以外，穿着这身制服会因冒用身份而受到重罚。这样如何？」


看到阿基拉恍然大悟般点头（同意），光也对他的反应感到满意。不过阿基拉认为机会难得（不可多得），就当作是差点被诈欺师欺骗时的练习，故意（故意）继续刁难。


「如果我说身份证和显示页面都是伪造的，只要光明正大地穿着制服，就不会被发现呢？」


「来这招啊。那我们一起去猎人办公室，查证我的身份如何？」


阿基拉佩服地点头（同意），然后继续说：


「如果我收买猎人办公室的职员，让他查证假身份呢？」


「咦～～我觉得这太勉强了。要收买猎人办公室的职员，难度相当高哦。」


「不，如果是位置偏僻又冷清的派出所职员，感觉意外地有可能。」


阿基拉对光说起自己登录成为猎人时发生的事。光对防壁外的情况不甚了解，听了他的说明后有些惊讶。


「……原来在外面的世界，猎人办公室的职员也会有素质问题啊。不过这是你当时的经验吧？啊，不过，如果要问为了欺骗（蒙骗）第50级的猎人，会费多大的工夫，我也很难断言绝对不可能吧。」


光也已经发现阿基拉并不是为了找碴才故意刁难，便轻松地转换方向。他问道：


「如果是那种厉害（了不起）的猎人，听说也有很多人会自己去查证。如果是你，会怎么做？要怎么查证才能让你接受？」


如果阿基拉用半吊子的方法查证，就由我来指谪他吧。光这么想着，便笑着稍微探出身子，像是要窥探（偷看）阿基拉。


「听你这么一说……」


如果为了怀疑而怀疑，那根本没完没了。可以怀疑到任何地步。问题在于要在哪里接受。阿基拉也明白这一点。于是他试着以自己的方式，思考一旦被欺骗就无可奈何的妥协点。


阿尔法有些得意地微笑（微笑）。


『首先试着问我如何？』


『我第一个想到的就是这个，但要是被问到根据，我也只能坚称是直觉。这和刚才的回答有点出入吧。不过我就是不知道，只能拜托别人调查或判别了……』


阿基拉面露些许苦笑。


「找感觉能好好判别的人问吧？」


「原来如此。那要不要问问看？」


光轻轻将手伸向前方，做出催促阿基拉实行的动作。阿基拉心想（想）也许是因为自己问得太过纠缠不休，害光闹别扭（呕），但为了满足光，他决定实际试试看。他想到的询问对象，除了木林之外还有两人。他用资讯终端机联络其中一人，对方立刻就接（接）通了。


『是你啊。你会主动联络还真稀奇，有什么事？』


「在我面前有个穿着都市制服，自称广域经营部的人，我希望能告诉我立刻就能判别他是不是本尊的方法。」


『……你是为了这种事才联络我？』


阿基拉联络的对象是因幡。此外，他想到的另一人是维奥拉。


对方的语气中带着强烈的无奈，随后又传来叹息。阿基拉也觉得这下子真的不妙了。不过伊奈美虽然毫不掩饰不耐烦的态度，但也没有挂断电话。


「你等一下……对应机种啊……好，我暂时让你的资讯终端机和我的认证功能连动。把身份证放在感应器上。」


阿基拉请光帮忙，结果很快就传来了。


『比对过了。隶属于广域经营部的相山・光。是本人。这样你满意了吗？』


「可以问一下是怎么比对的吗？」


『识别技术的细节是企业机密。我只能回答这是为了防止猎人证伪造，以及应用在本人识别技术上。』


「知道了，这样就够了。谢了。」


『你欠我一次，要还我。对了，去见谢丽尔一面，讨她欢心。顺便告诉她你受我照顾了。』


「了解。」


『还有，把你的资讯终端机对准那家伙。』


阿基拉按照指示，于是资讯终端机的显示画面上映出了伊奈美的身影，她对光投出略带严厉的视线。


『我不知道你是谁，但别让我多费工夫。』


光也认识伊奈美。他吃惊之余连忙道歉。


「非、非常抱歉！」


然而，就在光开始道歉的下一瞬间，伊奈美已经切断了通讯。现场只剩下有些沉重的沉默。


阿晶有些尴尬地开口：


「……那个，抱歉。」


「没、没关系啦。你别在意。」


光努力挤出一个亲切的笑容，但看起来有点勉强。




与阿晶的谈话结束后，光留在餐厅吃起了圣代。由于阿晶已经离开，他也不必勉强自己装出亲切的模样。他带着略显疲倦的表情将糖分送入口中，同时发出难以分辨是出于疲劳还是对甜味的赞叹的微弱呻吟。


「累死我了……不过，姑且算是做得不错……吧？」


虽然发生了预料之外的事，但光还是说服自己，当初的目的已经达成了。尽管如此，他还是有点缺乏自信，毕竟伊奈美的反应实在是出乎意料，他一时慌了手脚，没能好好应对。


（他大概觉得自己做错事了吧。幸好在那之后，他愿意积极地听我的意见。话说回来，阿基拉竟然能直接联络那个伊奈川小姐，真让我惊讶。木林竟然把这种猎人交给我，难道他以为我没办法好好（好好）对待这种猎人吗？如果真是这样，我一定要让他后悔。）


拥有能直接联络都市干部的手段，而且还是级别50的猎人。只要获得阿基拉的信赖，再从木林手中夺走他的门路，光的立场就会大幅提升。只要以此为起点，就能期待更进一步的升迁。


（我一定要想办法搞定这件事！）


光提振精神，含了一口糖分，从那甜味（あまみ）与光明的展望中，浮现了与年龄相符的笑容。


因为期待与干劲太高，光忘了木林最喜欢蛮横（むちゃ）蛮干的实行者，而且无论结果是荣耀还是毁灭，他都能同样乐在其中。


木林给了光机会，而且期待着结果。