阿基拉与艾蕾娜两人一同搭乘车辆，在久我间山都市东侧的荒野前进。车辆是荒野用的大型车，包含车顶在内的上半部可以完全敞开，目前处于敞开状态。驾驶是艾蕾娜，阿基拉与莎拉则坐在后座。


「艾蕾娜小姐，被载的人是我，至少让我帮忙开车吧。」


阿基拉有些过意不去，艾蕾娜笑着回答：


「没关系啦，我们负责移动，你就乖乖把这份工作做好。负责火力的阿基拉就养精蓄锐吧。」


莎拉也以愉快的口吻插嘴：


「艾蕾娜，我也是负责火力耶。」


「那莎拉也要拿出不输给阿基拉的成果哦。」


「哎呀，听你这么说，感觉很辛苦。」


「加油哦。」


见到艾蕾娜两人愉快地相视而笑，阿基拉也决定不要随便在意，看开一点。


阿基拉从光那里接下的委托是大流通的相关中期契约。契约下分配到的各种作业就是他的工作。而这次的工作是来到大流通的移动路径上，减少该地区的怪物数量。


负责都市间运输的巨大运输车当然也会有强力的护卫。但是巨大物体在荒野上奔驰，就会吸引怪物聚集过来，袭击的规模也会变大。在移动中击退大规模的怪物群，当然也会花上许多时间。为了安全与缩短时间（为了安全与缩短时间），会事先减少移动路径上的怪物数量。


阿基拉靠着新取得的装备挑战这份工作，但目前的状态要自力移动还是有点困难。因为他在取得新装备时没有购买车子或摩托车。


来到静香店里推销的不只是机领的营业员，也在东部广泛拓展事业的老牌企业TOSON（托森）也派了营业员过来。TOSON（托森）也是SSB复合枪的贩卖商。然后他们发现理应只有三流猎人会光顾的静香店里，却接二连三下了价格高到吓人的高额商品订单，觉得很不可思议，就派负责该地区的营业员来调查。


在机领的业务员眼中，Yodokei也不能输给TOSON（托森）的业务员。也有许多枪械主打与强化服的搭配性。既然TOSON（托森）表示只要和合作企业的强化服一起购买，就能大幅打折，机领也必须对抗。双方展开了激烈的业务竞争。


结果因为难得（难得）能大幅打折，阿基拉的预算全都投注在机领与TOSON（托森）的商品上。不过机领与TOSON（托森）都没有贩卖汽车或摩托车，当然（当然）只要有意购买，就能从有往来的其他企业进货。不过要连这部分都同样打折就太困难了。考虑到枪械与强化服的折扣率，就性价比来说，为了汽车或摩托车而保留预算并非上策。


阿基拉也觉得没有自己的移动手段不太妥当。不过艾蕾娜她们表示如果有必要，她们可以开车载他，而且在买新车之前，只要向租车业者租借即可，于是他决定以装备为优先。


此外（えいぞう），租车也变得困难。业者之间流传着阿基拉是接连让车辆与摩托车报废的猎人，因此（した故）租车费用变得非常高昂。由于费用实在过于昂贵，阿基拉也判断干脆买一台还比较便宜，于是决定在存（た）够钱之前接受艾蕾娜她们的提议。


光对阿基拉个人提出委托，而且不限制手段，也不需要事前说明，全部事后报告即可。


在委托人之中，也有人为了（し）确实让委托确实成功，要求猎人随时提出详细报告，为了提供协助而插手干涉许多事。至于猎人是否将这视为琐碎的协助，则是看猎人自己。有人将不需报告的全权委任视为委托人放弃责任，因而感到不信任与不满。这种应对方式也是交涉人的技术。


光烦恼到最后，决定让阿基拉自由行动。因为如果委托以失败告终，光也会被上头追究责任。虽然知道详情后也想插手干涉，但与木林有交情的猎人应该不会要求琐碎的建议，为了（し）博取阿基拉的好感，他硬是忍了下来。


而阿基拉就直接把「随你高兴」这句话照单全收，不太在意地随心所欲行动。在意的顶多只有在猎人之间的委托者关系上，自己被艾蕾娜她们压在下面。


「虽然我这样讲有点奇怪，不过在委托的形式上，艾蕾娜小姐和莎拉小姐都算是我的部下，那个，你们不会觉得不满吗？」


艾蕾娜笑着回答：


「不会啊。而且不只是形式上，实际上阿基拉也比我们强，所以你可以更严厉地对我们下指示哦。」


「不、不是啦，就算你这么说，我反而还希望你们能多教我一些……」


莎拉也笑着回答：


「这部分只要指示你适当地连同状况与对策一起报告就可以了。阿基拉是雇用我们的人，要确实让我们工作。」


然后像是要隐藏些微的寂寞般露出强而有力的笑容，像是要稍微说服自己般继续说：


「……虽然在各方面都被阿基拉超越了，不过我们还是能帮上忙，可以的话就尽量依靠我们吧。」


「……好的，谢谢你们。」


阿基拉觉得可能是自己太在意了，便转换心情笑着道谢。艾蕾娜她们也开心地笑着回应。


这时艾蕾娜注意到距离目的地已经不远了。


「阿基拉，虽然有点早，不过我想差不多该跟对面说一声比较好哦。」


「对哦。」


阿基拉操作头部装备的通讯功能，连上通讯。


「是我。差不多要到了，做好随时可以开始的准备。」


「了解。」


透过通讯器传来耶利欧的声音。




阿基拉等人附近有辆大型拖车行驶着。那是能对应战斗的荒野用车种，货物区具备人型兵器运输车那种大规模的开闭功能。在那里面坐着身穿综合支援强化服的耶利欧等人。


耶利欧等人的模样各有不同。有人意气风发地笑着，有人显得紧张，有人散发沉重的气氛，有人显得泰然自若。每个人的态度都显示出对这次工作的态度。


「没问题吗？这一带已经算东侧了吧？这一带跟都市周边的荒野不一样吧？」


……看见伙伴不安的模样，另一个人露出从容的笑容。


「没问题啦。有阿基拉先生在，而且老大如果觉得我们派不上用场，就不会派我们来了。因为只会妨碍阿基拉先生。我不觉得老大会做这种事（模仿）。」


「说、说的也是哦！」


原本不安的少年像是要说服自己般频频点头（同意）。原本态度从容的少年，内心也同样如此说服自己。机领的技术人员没有搭乘拖车。一旦这么想，难免感到不安。他想增加能让自己安心的根据。


耶利欧等人以追加战力的身份与阿基拉同行。薇奥拉与机领各自以各自的情报网掌握阿基拉委托的情报，向谢丽尔提议参加。谢丽尔想帮上阿基拉的忙；机领想获得综合支援系统实际的成果；薇奥拉想在相关的交涉中获取利益，顺便享受各种乐趣。在这些想法的驱使下，耶利欧等人以追加战力的身份接受阿基拉的委托，参与这次的工作。


「没问题啦。听说阿基拉先生是第50级，同行的两个人也是超过第40级的猎人。主要战斗的是他们，我们不是主力。有余力的话就进攻争取战果，觉得有困难的话就早点撤退，专心支援就好。战力上就是这种程度的待遇。」


「说的也是。嗯。」


有了余力，闲聊的方向也会改变。从寻找安心安全的根据，稍微转移到比较贴近自身的话题。


「话说回来，阿基拉先生的同行者都是美女耶。那个叫莎拉的人胸部也很猛（好），那个叫艾蕾娜的人身材也很好……因为和老大交往，我还以为她对胸部没有执着，难道不是吗？」


「反了吧？就是因为没有执着吧。从大中小任君挑选的意思。真好啊～～」


听见这句像是轻浮玩笑的话，周围的伙伴也笑着表示同意。从随口附和到真心羡慕，反应也各有不同。


「我突然想到，老大，你知道阿基拉先生在这次的委托中带着那样的美女吗？」


「……大概不知道吧？哎，就算不知道，我们也没必要特地（刻意）告诉他，只会让老大不高兴而已。」


「是啊。」


周围的伙伴也带着苦笑表示同意，这次每个人的意见都一致。


在闲聊当中，耶利欧轻轻拍手（啪啪）吸引大家的注意。


「阿基拉先生联络了，差不多要开始了。所有人开始准备。启动强化服后，先确认与综合支援系统的连结状态。要好好确认哦，因为这是我们的生命线。」


耶利欧已经确立了帮派战斗要员的指挥官地位，大家在耶利欧的指示下开始准备。在训练的成果下，准备顺利地进行，没有发生任何问题。这样的动作已经没有贫民窟小孩的影子了。


不过这并非注意力散漫，而是为了适度缓和紧张来保持冷静（的）闲聊内容还残留着那样的影子。这样的玩笑话对耶利欧说：


「不过话说回来，阿基拉先生身边有老大、之前那群女仆、薇奥拉小姐、加洛尔先生，还有这次的猎人们，看来他不缺女人。在我们之中已经出人头地的你也有女朋友，状况也差不多吧。果然只要多找几个女人，就会为了展现自己而奋发向上，变得更强吗？还是因为变强了，女人就自己靠过来？这方面到底是怎样？」


「先说清楚，我只爱艾莉西亚一个。」


「还不是差不多？我可是知道的哦，最近也有不少其他女人想接近你吧？」


伙伴们说完，轻笑着。耶利欧回以厌恶的表情。


「别（要）这样。别把我跟阿基拉混为一谈。我有好好拒绝……也许是因为这件事，最近艾莉西亚的眼神有时候有点恐怖。要安抚她，可辛苦了。」


「很遗憾，我们无法理解那么受欢迎的人的苦恼。对吧？」


伙伴们笑着征求同意，其他人也同样笑着表示同意。其中也包含跟耶利欧一样有女朋友的人，不过他们还有余力表示同意。


耶利欧没有余力坦然面对自己的境遇，因此（所以）他回以有些闹别扭（呕气）的答复。


「哼。既然你那么缺女人，去拜托卡罗小姐如何？」


现场一片寂静。耶利欧也说完后才察觉自己失言，表情僵硬。


「……我收回刚刚的话。那个，怎么说，真的别这么做哦？」


卡罗是个美女，身材姣好，服装也大多会勾起异性的兴趣。基本上待人和善，聊天时也有趣又风趣，愿意陪人商量小事，还会给予相当准确的回应。不仅如此，她还愿意接副业，如果是赌命赚来的血汗钱，她也愿意收下，就算金额不符合行情，她也会接受第一次的委托。


因此有人鬼迷心窍。由于在帮派生活中和卡罗变得要好，他轻视了柯尔贝的忠告。


第一次虽然便宜，但接下来的费用会以指数成长，每次都是前一次的两倍。尽管如此，因为无法忘怀那幸福无比的时光，还是会继续。耶利欧等人已经能独自前往遗迹，只要在那里多少逞强努力一点，因为第一次便宜，接下来几次勉强还能负担。但是费用会以指数成长，很快就会追不上。不过，如果只是因为缺钱而无可奈何，柯尔贝也不会特地（刻意）提出忠告。


在遗迹太乱来而死的人出现了，有人挪用帮派的钱而被维奥拉卖掉。加洛尔听了这些事，还是跟平常一样妖艳地笑着。


谢丽尔也不希望帮派的少年们沉迷于加洛尔而一个个走上毁灭。她姑且与加洛尔做了交易，要求他不要主动上门，也不要做已经有对象的人。不过，这已经是极限了。如果要强迫他接受更进一步的限制，她就要请阿基拉来当对象。既然她都这么说了，谢丽尔也只能退让。


历经这些过程，加洛尔在谢丽尔的帮派中，已经成了包含悲惨下场在内的桃色陷阱代名词。


「……我知道啦。我们也很清楚无视柯尔贝先生忠告的家伙有什么下场。对吧？」


少年把一切当成玩笑话，像是要冲淡这股气氛，稍微拉高了音量。他笑着寻求同意，其他人也笑着表示同意。不过其中也混杂了不少像是要掩饰什么，表情僵硬的人。


耶利欧注意到综合支援系统发出的通知，为了转换现场的气氛，他大声说道：


「马上就要抵达目的地了！要开始喽！就定位！」


拖车的侧面大大地敞开。少年们也刻意将注意力切换到战斗上，遵照综合支援系统的指示就定位，将榴弹发射器朝向荒野。




拖车附近有两辆其他车辆。坐在其中一辆车上的柯尔贝等人也是这次委托的参加者。不过雇主并非阿基拉，而是谢丽尔，是以类似受托者的身份参加。


在柯尔贝的邀请下参加的博什有些愉快地笑道：


「不过，当时遇到的小鬼头之一升上了第50级，还透过这层关系接到了与物流相关的委托。柯尔贝，你之所以和那群小鬼头扯上关系，就是为了这个目的吗？」


「不，只是碰巧。」


「这样啊。你和那个恶女混在一起那么久，我还以为你也有这个打算。不过话说回来，真亏你能和那群人混在一起耶。薇奥拉和卡萝只是方向性不同，但她们都是把让宝藏猎人自取灭亡当成人生价值的女人吧？你难道不觉得这样很危险吗？」


「这就和处理危险物品一样，只要懂得如何应对，她们都是能带来利益的女人。不过我只赚取了足以填补宝藏猎人暂时无法工作的利益。就算我有办法应付，你们也别轻易模仿哦。毕竟一旦搞砸，下场可是很惨的哦？」


柯尔贝边说边回想起最近搞砸的人的现状，不禁露出苦笑。


与波斯同样受柯尔贝邀请而参加的佩帕，则是语带挑衅地笑道：


「反倒是你有空窗期，应该比较辛苦吧？你重新认真做起猎人工作是值得称赞，但你技术退步了，要对付这附近的怪物应该很吃力吧？」


柯尔贝也语带挑衅地笑着回答：


「怎么，你现在想回去吗？如果我胆小到说要回去，你也只能一起回去。这借口很充分，你放心吧。就算你在我离开的期间习惯轻松的工作，技术退步了，我也会像以前一样帮你一把。」


「哈！少胡扯了！」


波许看到柯尔贝和佩帕愉快地互相挑衅，也想起以前的光景，开心地笑了。


柯尔贝也没有表面上那么从容。他知道委托的难度明显超越了自己的实力。他无法做出和级别50的猎人并肩作战的行为（举动）。如果不是辅助战力，他实在不会考虑参加。


尽管如此，他还是决定以这次的战斗为契机，正式重启猎人工作。他至今以陪伴艾利欧他们为借口，内心咬紧牙关，好几次前往荒野。他好几次击败与过去差点咬死自己的怪物相似的敌人，逐渐取回平静与自信。然后他决定在这场战斗中完全挥别过去，跨越难关，向前迈进。


与凭自己的实力无法应付的强大怪物交战，而且不失去冷静地击败对方。如此一来，就完全不需要害怕过去袭击自己的小喽啰。他抱着这个想法迎接今天。


为了今天（为了这一天），他花光所有储蓄购买装备，因此存款见底。如果以难看的战果收场，今后的生活也会非常艰困。不过柯尔贝并不后悔。他与过去分开的伙伴闲聊，缓和过度的紧张与干劲，为了追求最棒的结果，斗志沸腾。




另一台车上坐着雷宾与羽泽。虽然前往更东边的荒野，更加强大的怪物徘徊（徘徊）的地域，柯尔贝他们的车子上还是飘荡着愉快又意气风发的气氛，但雷宾他们的车子却飘荡着沉重的气氛。


气氛的来源是雷宾。他现在也因为感叹现状而发出沉重的叹息。羽泽对他的模样感到有些不耐烦，于是开口抱怨：


「雷宾，虽然问了你许多事情的我也有错，但你也差不多该转换心情了。再这样下去根本没办法好好战斗哦。」


「……我知道。」


雷宾虽然感到些许焦躁，但还是知道这个意见是对的，所以即使有些烦恼，还是想让意识变得积极正面。至少他有努力这么做。


「不论过程如何，我们确实获得了不容易入手的高性能装备。现在就专心打倒许多符合装备等级的怪物来赚取成果吧。再这样下去，难得的赚钱机会就要溜走了。」


「……我知道！」


雷宾正想转换心情，却因为对方的话而勾起感叹现况的理由，他皱起眉头（脸）回答。


雷宾长年受到葛城的债务束缚，持续从事猎人工作，不过现在他已经摆脱了束缚。然而，他并没有还清债务。


潜入遗迹，在苦战与苦难的最后取得遗物，返回地表。用遗物的变卖所得支付大量消耗的弹药费用，为了（为了）弥补不足的实力，被推荐购买更昂贵的装备。因为（由于）这样反复的过程，债务不但没有减少，反而增加了。


即使如此，雷宾身为猎人的水平还是提升了。由于债务的缘故（关系），他无法把金钱与时间投注在酒色赌博，因此分配给猎人工作的时数也增加了。装备逐渐充实，从遗迹生还无数次，带回高价遗物的实绩也不断增加。猎人等级也顺利提升。


然后葛城会推荐雷宾适合他提升的猎人等级的装备。离还清债务只差一点了，要是在这里死掉，至今为止的辛苦就白费了。凭你现在的实力，就算欠债稍微增加也能马上还清。好不容易（好不容易）升上这么高的猎人等级，怎么可以为了节省装备费而死掉。葛城巧妙地刺激雷宾的自尊心，说明就算欠债增加也要充实装备的利益，让他维持着整天忙着还债的状况。


为了还债（还债），吝于花费弹药费战斗，打倒怪物所花费的时间也会增加。受伤的机会也会增加，仰赖昂贵回复药的机会也会增加，结果经常导致经费增加。增加预备弹药，安全地投入金钱，还债的日子也会跟着延后。安全的遗迹赚不到钱。说起来，因为受到葛城的限制，他也没有自由选择探索遗迹的权利。


自己确实一步登天了，他确实有这种实际感受。但是债务也跟着水涨船高。得想点办法才行。为了寻求解决之道而烦恼不已的雷宾，凭着喝了便宜酒而放松的脑袋，短视地，或者（或者）该说鲁莽地采取了行动。他为了寻求解决之道，找偶然就在附近的维奥拉商量。


维奥拉欣然协助他解决。原本分散在复数金融业者的债务，转眼间就整合为单一来源。而且还是以向正当企业申请融资的形式来重组债务。利息变得等同于零，提供融资的企业立场就类似雷宾的赞助商，葛城的限制也全数消失，甚至透过赞助商企业的管道，取得了强力装备。


于是，雷宾的债务终于突破3亿欧拉姆。这是加上了给维奥拉的报酬，以及新装备的费用之后的结果。赞助商企业是机领，新装备则是开发中的商品。这次则是以协助进行实战测试的形式，参与阿基拉的委托。


（……如果是跟机领借钱，就不会像葛城那样有奇怪的限制。负债额超过一定金额的话，为了（为了）让出借方（者）也能确实获得偿还，就会给债务人方便。机领也会为了（为了）宣传新装备而用尽手段。只要在实战测试留下显眼的成果，我的经历也会更加辉煌。猎人等级也会提升。考虑到这些利益，就算借了超过3亿的金额也能睁一只眼闭一只眼。机领对我投资这么多反而是实绩……这些我都知道……）


雷宾也曾经接受过。如果是维奥拉的话，要巧妙地操纵话题印象来诱导思考根本是轻而易举。但过了一阵子后，就开始产生模糊的不安感。然后今天，对雷宾的装备感到惊讶的羽泽询问入手的途径，维奥拉说明的利害关系中，害的部分又再次被强调。


机领是正当的企业，跟葛城那种恶质的个人业者以及其关系（系）的金融业者相比，确实是健全的债主。雷宾对这一点也没有异议。


即使如此，三亿欧拉姆也是一大笔钱。而且大部分的企业都拥有符合企业规模的讨债手段，至少拥有这方面的门路。如果是葛城他们来讨债，最坏的情况就是互相残杀，至少可以尽全力抵抗。但是面对机领就不可能了。


现在因为是新制品的实战测试而受到优待，不过只要判断无法在商品测试或者宣传上派上用场，就会失去优待。结果就是机领为了回收投资而采取行动的话，雷宾的人生就极有可能完全完蛋。之后的人生将步上之前袭击谢丽尔据点的那些人后尘，甚至有人认为死掉还比较好，实际上也真的有人死了。雷宾无处可逃。


羽泽把这种理所当然的事情摊在雷宾眼前，让他再次认知自己的现状并且发出叹息。这次的委托必须拿出成果，向机领展示自己的价值才行，他因为这样的恐惧而颤抖。


羽泽为了自己的安全，试着让雷宾的精神安定下来。


「你的新装备是叫综合支援系统吧？包含强化服动作辅助在内的综合辅助系统。那些小鬼也用过。」


「嗯，好像是经过调整的版本。对方是以集团运用为前提，这边则是以个人使用为前提。听说如果有必要，可以把相同系统的使用者整合到更上层，或者对更东边的猎人来说，基本上都是单独活动，但也有人会雇用各种情报支援用的操纵员，所以这次是瞄准了替代需求之类的。」


「那些小鬼不久前还是外行人，现在却已经改变到足以换算成这次的战力了。原本就是猎人的你最近更是大显身手，应该会更厉害（了不起）吧。我很期待哦。」


「……嗯，是啊。都花了这么多钱，当然要拿出应有的性能。」


雷宾也知道羽泽的话里参杂着客套话。不过内容还是足以缓和不安，所以他刻意顺着对方的话来提振自己的士气。


「话说回来，慎重的羽泽竟然会参加这次的行动，让我有点意外。不对，是我太不安了吧，难易度只有这种程度吗？」


「嗯，这部分就随你解释吧。」


雷宾看见羽泽这种可以解释为从容的态度，稍微乐观地看待状况。


然而羽泽虽然干劲十足，实际上却没有表面上那么从容。回想起与这次委托人阿基拉的相遇，内心就涌起一股复杂的感慨。


（明明一起搭乘同辆巡逻车的货架，转眼间就拉开这么大的差距。是才能的差距，还是跨越生死关头的次数差距呢……应该不只是这样吧。）


面对轻易超越自己累积到一定程度的事物，内心涌起的感情。感叹、嫉妒与羡慕混杂在一起。只要赌命获胜就能获得光荣的具体途径。自己不可能办到的结论与放弃。即使如此，还是有「或许（也许）」的期待。


过去以慎重为借口而变得胆小，整个人变得相当颓废。羽泽也认为自己已经从那样的状态爬（爬）上来一大段距离了。即使如此，虽然压抑着过度慎重的个性，但自问是否积极地以猎人的身份朝更高的地方迈进，答案是否定的。


但是最近久我间山都市周围持续发生大骚动，许多猎人都被卷入骚动而丧命。只是稍微慎重一点，自己下次可能也会被卷入而丧命。但更加慎重的话，连要离开都市都会变得困难。当他烦恼着该怎么办时，柯尔贝就提出了这次的提议。


（……我遇见那家伙后重新振作了起来，这应该也是某种缘分吧。既然如此，就前进吧。）


羽泽决定不再回到那段没有起色的日子，准备再往前踏出一步。


注意到耶利欧等人的动作后，羽泽绷紧神经，用力笑了起来。


「雷宾！要开始喽！」


「我知道！既然如此，就大干一场吧！」


雷宾也半自暴自弃（自弃）地夸张（夸大地）笑着提振气势，举起为了今天（时刻）准备的大型枪械。赚不到钱就没有明天。他那渗出（流露）这种想法的表情里带着被逼到绝境的人特有的气魄。