荒野中零星散布着旧世界时代的都市遗迹，其中也有许多规模小到不足以被命名为遗迹的场所。猎人前往这些地方收集遗物的机会很少，因此一旦怪物在这些地方增殖，就无法进行减量，数量会不断增加。


即使这类场所位于一般运输路线之外，一般来说只要绕个大圈（圈）避开怪物的探测范围就足够了。说到底，运输路线基本上就是以这类绕大圈（圈）路线为基础构筑而成。然而大规模流通的大规模都市间运输车辆通过时就无法这么做。怪物会被这种大规模反应吸引，从平常不会出现的遗迹深处等地方成群结队地涌出。


抵达目的地附近后，耶利欧等人从拖车大大敞开的货物区接二连三地射出大量诱敌机。为了（为了）达到与大型运输车辆通行同等程度的影响，需要这么多的数量。


诱敌机发出声音、振动、气味与伪装信号等各种各样的东西吸引怪物。一部分留在地面，一部分停留在空中，广范围地散布其存在。


过了一阵子，艾蕾娜以车载的搜敌装置捕捉到无数怪物的反应。不久后远方开始出现像是沙尘的物体，甚至能感觉到地鸣。


「阿基拉，来了哦。」


「知道了。艾蕾娜小姐，等我们再靠近敌人一点，之后就请你们随意拉开距离。细节就交给你们处理。」


「了解。」


艾蕾娜让车子朝着怪物群的方向前进。阿基拉在车子后方双手拿着枪，计算与敌人之间的距离。


「莎拉小姐，我会优先瞄准小只的怪物，大只的就拜托你了。以此为基本，之后就各自判断，拜托你们了。」


「知道了。那么，同样负责火力，一起加油吧。」


「好的。」


莎拉开心地笑着，阿基拉也回以笑容。随后他将枪口朝向怪物群，扣下扳机。沐浴在子弹下被轰成肉屑（微尘）的怪物，其模样成了战斗开始的信号。


阿基拉以整套新装备展开战斗。他身上穿的新强化服是机领制的CA31R强化服，商品名称为塞维拉斯，是借由在黑色战斗装束上安装各种扩充零件，以对应各种状况的多目的强化服。


附属的头部装备乍看之下构造非常简单，但能在头部展开力场装甲（force field armor），防御性能轻易超越坚固的全罩式头盔。也能操作以情报收集机器为首的各种扩充机能。如果是能与发射控制互相连动的枪械，也能从这里进行射击。此外还能对应在角膜前方立体显示影像的扩充视野。


虽然没有安装，但只要使用扩充零件的推进装置就能在空中飞行。相对地，强化服安装了强力的姿势控制功能，即使在柔软的地面也能顺利行动。只要不介意能源消耗，也能在水面上步行。


强化服的基本性能，也就是身体能力也格外优秀。只要不介意能源消耗，整体力场装甲（force field armor）的强度也能提升到与小型人型兵器相当。此外还具备迷彩功能。


他双手握着的枪是LEO复合枪，SSB复合枪的完全高阶机种。两把枪都装上了大型扩充弹匣与大容量能源包。装填的子弹是借由射击时从外部吸取能源，借此改变物理反应的物体所制造，根据消耗的能源，威力会飞跃性提升的特殊弹。


阿基拉举起双手的枪，视线朝向远方的敌人。情报收集机器提升视线方向的情报收集精度并扩大显示，连动的LEO复合枪的弹道也追加显示。


他持续扣着扳机，同时像是要扫荡敌人般大幅横向移动枪口。乍看之下只是乱射，但子弹是借由高度的即时弹道计算，只在命中率一定值以上时才会击发。连射的每一发都是相当高度的精密射击，子弹接连准确地命中怪物。情报收集机器更进一步找出脱靶的子弹轨道，根据这些资料持续修正瞄准计算的误差，提升命中率。


再加上阿基拉会确认怪物中弹后的负伤状态，透过头部装备变更枪支设定，透过枪身调整子弹附加的能量。反复进行这些步骤，将子弹调整为能一击杀死敌人的威力。


调整后的子弹威力不会太弱，不会因为反击而浪费能量，也不会因为威力过强而浪费能量。再加上瞄准精度高到无法称为乱射。能有效率地杀死敌人的子弹化为弹幕，朝着怪物群杀去，最后堆起符合其效率的尸（尸体）山。


强化服、枪支与子弹，阿基拉的装备全都是高性能的装备，远远超出以久我间山都市为活动据点的猎人的基准。再加上艾蕾娜她们的装备也比以前提升许多。


和在大规模遗迹探索时连1欧拉姆都赚不到的阿基拉不同，艾蕾娜她们确实赚了不少钱。除了预防万一的待命人员报酬、之后事态的调查报酬，将涅利亚送回临时基地的报酬也确实拿到手了。之后涅利亚的邀约也不是免费接受。这些报酬合计起来是一笔不小的金额。


于是艾蕾娜两人插手机领与TOSON（托松）为了阿基拉的新装备而展开的业务竞争，交涉让她们的装备也能以便宜价格取得。业务们打着「亲近的朋友若成为自家产品爱好者，就容易促使阿基拉购买自家产品」的如意算盘，以及「缔结下次购买装备时也购买自家产品的契约」，虽然折扣幅度不及阿基拉，但还是成功争取到大幅折扣。再加上探索大规模遗迹的大部分收入都投注（注）在装备上，让装备的质量一口气提升。因此（为此），她们购买了设计上强烈倾向所谓（俗称）旧世界风格的强化服，虽然被迫穿上有些性感的服装，但为了性能，她们睁一只眼闭一只眼。


顺（附）带一提，阿基拉把涅利亚送到半路这件事，并没有获得金钱上的报酬。因为是在执行因幡的委托途中擅自行动，或者该说是为了丢下那个委托而行动，无论对因幡还是对临时基地来说，因为这件事而支付报酬会变得很麻烦。不过关于取得装备的管道，她们已经和阿基拉谈妥，会给予更多方便。


阿基拉等人装备了这些武器，火力惊人（令人畏惧），怪物群一一遭到击破。怪物群尽是久我间山都市的普通猎人无法对抗的强力个体，但在阿基拉等人面前只是被轻易击溃的标靶。无论是巨大身躯（躯体）的野兽，还是坚固的自律防卫兵器，都沐浴在弹雨中，同样遭到粉碎。


尽管如此，阿基拉等人能维持的优势但称不上轻松的战况已经是极限了。在大量诱敌机的吸引下，敌人不断涌现。每一只都是与久我间山都市周边栖息的怪物不同，质量优异的个体，无法全部打倒。


阿基拉等人无法打倒的怪物，就由耶利欧等人与柯尔贝等人负责。当然，对这些猎人来说，怪物是十足的强敌，他们也拼命战斗。




当怪物群通过以阿基拉等人为中心的歼灭（歼灭）范围外侧，耶利欧等人就从拖车以各自的武装持续发射弹幕。


「总之继续开火！别搞错目标的优先级！就算阿基拉先生他们优先击溃会远距离攻击的个体，能做的还是有限！先击溃综合辅助系统指示的目标！」


活用综合辅助系统带来的合作，将攻击集中在长有机枪或大炮的个体。在摇晃的车体上瞄准远距离的移动目标，瞄准难免会失准，就用一齐射击将周遭目标一并轰飞。


车斗部分的边缘架设了无数力场装甲（Force Field Armor）式的简易防壁。由于是以透明的塑胶类物质强化而成，因此能清楚看见荒野的状况。从防壁的缝隙间持续对敌人开火。


来不及处理的怪物发射的炮弹直接击中了简易防壁。四散的冲击转换光染红了耶利欧等人的视野。虽然没有人受伤，但恐惧与惊讶让所有人的表情严重扭曲。


「立刻换掉！再被击中一次就撑不住了！快点！」


少年急忙搬来其他简易防壁。他将防壁装在刚才受到攻击的简易防壁后方，向前推。老旧的简易防壁就这样被推到车外，坠落于荒野上翻滚。


见到这副模样，其他少年苦笑着大声说话，借此排解战斗的不安。


「他真的好猛（厉害）啊！那台车要价100万欧拉姆吧！我们可是把那种东西当消耗品耶！」


其他少年也笑着大声说道，提振士气。


「听说这个简易防壁是机领的支援，因为大量订购，便宜卖给我们！你射的子弹，我们买的话1发要价100万或200万哦！」


「太夸张（扯）了吧！根本跟把钞票射出去一样嘛！」


「弹药之类的都是透过阿基拉先生购买，好像有高阶猎人的折扣，所以很便宜！1发500万欧拉姆的反力场装甲（反力场装甲）弹，听说只要500欧拉姆就能买到！」


「那是什么！更夸张（扯）了吧！偷偷藏1发，之后拿去卖的话，就赚翻了！」


「要是这么做，会被阿基拉先生宰掉哦！这样你还要做吗？」


「才不要！绝对会被宰掉！」


因为从一开始就没打算尝试，才能一笑置之。这不是伦理问题，一旦尝试，谢丽尔和阿基拉都会颜面无光。只要想象那样的下场，就让人提不起尝试的念头。


「官方说会按照讨伐数支付报酬，我们就乖乖狩猎怪物赚钱吧！能这样尽情开枪的机会可不多！现在正是赚钱的时候！」


「说的对！我们要大赚一笔！」


少年们凭着与强大怪物群战斗的恐惧、战斗的亢奋与赚钱的欲望，持续提升战意对抗怪物，以玩笑话驱散不安。


「对了，柯尔贝先生你们没有机领的支援吧？」


「没有啊。机领会支援我们，是因为我们死了会拉低综合支援系统的评价。」


「就算这样，击破数还是你们比较高耶。明明接受机领支援的我们人数比较多，装备的质量也没差多少。」


「那纯粹是技术的差距吧……我们已经变强了，不过包含阿基拉先生在内，人外有人，天外有天啊～～」


猎人这一行没有轻松到光靠装备就能搞定。但即使如此，他们还是撑（支）持住了。少年们在切身感受到猎人工作的严酷以及自己确实的成长之余，拼命地持续战斗。




柯尔贝等人凑（凑齐）了在悬赏目标战中使用的那种武装。即使以那种火力，要击破这附近的怪物也得费一番工夫。


但无庸置疑的是，他们打倒了怪物。柯尔贝堆起比过去差点把自己生吞活剥的怪物更加强大的个体尸骸（尸首），终于抹去了过去。现在他意气风发地用枪械扫射成群怪物，赚取战果。波许等人看到柯尔贝的模样，也有些开心地笑了。


「你病才刚好，还满拼的嘛！别太勉强自己比较好吧？」


佩帕开心地开玩笑，柯尔贝也开心地回嘴：


「被击杀数比我少的人这么说也没用。啊啊，你不用在意哦，因为是我自己说就算你技术退步，我也会想办法帮你。」


「少胡扯！我马上就会超越你！」


这时波许插嘴：


「柯尔贝，那个叫雷宾的家伙，好像准备了相当不错的装备啊。目前我们这边的击破数第一名就是他。我记得那家伙欠了一大笔债吧？他是怎么凑齐（整）那些装备的？我有点认真地想知道你那边的消息……」


柯尔贝面露苦笑。


「算了吧。那家伙搞错了维奥拉的使用方式。我也不太清楚详情，不过听说他用那些装备换来了三亿欧拉姆的负债。」


原本兴味盎然地听着的佩帕也不由得皱起脸。


「三亿……」


「放贷的是机领。听说他们什么生意都做。就算猎人背负了无法偿还的负债，他们大概也有各种回收的方法吧。毕竟是三亿，要是还不出来，不知道会被怎样。佩帕，你有兴趣的话，我可以帮你跟维奥拉说说哦。」


柯尔贝有些挑衅地笑着。不过佩帕终究没有被挑衅成功。


「我可不想。」


「我想也是。哎，虽然背负三亿的负债，不过像阿基拉他们那么强，大概没什么大不了的吧。」


柯尔贝的视线投向搜敌机器的反应。无数怪物的反应自远方陆续出现，但是其中大半在进入以阿基拉等人的反应为中心的圆圈时就消失了。


「这就是猎人等级50与40几人的实力吗？真了不起。」


柯尔贝对阿基拉等人连嫉妒都称不上的情感的战果感到佩服，之后也和伙伴们一起战斗。




艾蕾娜一边用搜敌装置掌握怪物群的位置，一边驾驶，闪躲敌人的攻击，持续占据有效的位置。因此（所以）她被迫粗暴地驾驶，车子摇晃得很厉害。虽说是高性能的荒野用车辆，吸收摇晃的性能还是有限，一般来说连站着都很困难，更不用说狙击了。


莎拉在车上架起原本就很难操控的巨大枪械，正确地瞄准远距离的大型怪物。发射的子弹将射线上的个体也卷入，粉碎目标，血肉与机械零件朝四周飞溅。装备的性能与使用者的实力，两者缺一不可。


而且就算是实力与莎拉同等的强者也无法办到同样的事。要实现这种绝技，艾蕾娜与莎拉的绝佳默契也占了很大的因素。艾蕾娜绝妙的占位让莎拉的攻击变得容易，莎拉迅速击破妨碍车子移动的敌人，让艾蕾娜的驾驶变得容易。长年合作的经验让她们默默理解对方的想法，将效率提升到极限。


艾蕾娜她们正因为理解这一点，才会对阿基拉能毫无问题地适应她们的联手攻击的实力感到赞叹。莎拉笑着对阿基拉投以感慨良多的视线。


「阿基拉，虽然现在才说有点晚了，不过你真的变强了呢。」


「因为我换上了相当强力的装备，要是跟以前一样强就伤脑筋了。」


阿基拉的强化服具备强力的接地维持功能与自动平衡功能，这肯定是让他在剧烈摇晃的车体上也能轻易开枪的主要原因。枪与子弹的性能也比以前提升许多，粉碎怪物群的弹幕就是从这里产生。不过要完全发挥这些性能（效果），使用者也必须具备充分的实力。


「光是能好好运用这些装备，就已经很厉害（了）。既然你这么强，我应该稍微觉得『你真厉害（了不起）！』吧？」


莎拉这么说完，回想起以前阿基拉曾对他人对自己实力的高评价感到不悦，担心自己可能惹他不高兴，因而有些焦急。不过阿基拉看起来毫不介意，开玩笑般笑着回答：


「我回答你，我充满上进心，觉得自己还差得远了。」


莎拉对阿基拉的态度感到有些意外，但同时觉得他没有表现出莫名的自卑，因而同样露出开玩笑般的笑容。


「艾蕾娜！阿基拉说我们缺乏上进心！」


「咦！才不是！我不是那个意思哦！」


见到阿基拉慌张的模样，艾蕾娜也愉快地笑着拉高音量。


「既然阿基拉都这么说了，那就没办法了！为了让第50级的猎人满意，我们也拿出更多干劲吧！莎拉！再往前一点！」


「了解！」


艾蕾娜让车子加速。于是刚才某种程度上交给耶利欧与柯尔贝等人应付的怪物们，像是在说接下来要靠自己击破般，切换了车子的驾驶方式。不再等待怪物群来袭，而是像要驱赶般缩短距离。判断小喽啰交给阿基拉就足以应付，于是将原本压抑的车载机枪炮火提升到极限。莎拉也提振精神，让攻击更加激烈。


阿基拉见到艾蕾娜两人非常开心的模样，面露苦笑后，自己也像是看开了般笑着，更加激烈地持续开枪射击。他以双手的LEO复合枪扫射般发射弹幕，但并非乱射，而是以细微的动作尽可能瞄准。大半子弹都确实命中怪物。这虽然也归功于枪与强化服的瞄准辅助效果，同时也是阿基拉持续操控体感时间，瞄准细部的成果。


『阿基拉，虽然只是稍微操控，但你一直持续操控体感时间，没问题吗？』


『没问题。大规模遗迹探索结束后，就算持续这种操作，我也不会觉得负担太重。因为当时一直勉强自己，算是因此锻炼出来的吧？』


『那应该也是理由之一吧。』


『你说应该也是，其他还有什么理由？你总不会偷偷在背后辅助我吧？』


『理由是复合式的。单纯只是习惯，还有每天锻炼而培养的熟练度，我想也有可能因为某些契机而掌握诀窍。所以，你可别以为我不在的时候乱来，就能再度急遽变强哦。』


『我知道啦。我也不是喜欢在没有你的辅助下战斗。光是待在我身边，对我来说就很够了。』


『是吗？谢谢你。不过光是待在你身边也不够，要不要我再稍微讲究一下服装，增加裸露程度，再追加一点华丽感？』


『不需要。』


『真是的，居然对我的美貌不屑一顾，你还是这么奢侈。』


阿基拉甚至在战斗中还有余力闲聊，让阿尔法回以笑容。


大规模遗迹探索后，阿基拉操控体感时间的负荷减轻，最大的理由在于其他方面。就是小椿让阿基拉服用的治疗药。阿基拉服用后，以旧世界的标准接受治疗，范围也包含脑部。


持续性地操作体感时间会对脑部造成沉重负担，勉强自己也会让损伤更加严重。治疗药在治疗损伤的同时，治疗药的成分与负伤部位一体化，借此强化至能够承受更多负荷。


再加上治疗药将阿基拉身为旧领域连结者的不完全部分视为负伤加以治疗，因此阿基拉脑部的防护机制有部分获得强化，无自觉的多余印象传送也受到抑制。而强化防护机制的效能，或者该说是弊害，就是对与阿尔法的连结加上了限制。由于治疗是在与阿尔法的连结完全断绝的状态下进行，因此影响也相当大。


就算本人无限制地委任，原本按照规则也无法无限制地连结。但是阿尔法以阿基拉刚遇见她时实力不足为根据，以保护阿基拉性命为由，取得了对阿基拉非常强大的连结权限。然后她以一度取得的权限为后盾，强硬地维持紧急时刻的强权。她之所以能独占连结领域，原因就在这里。


但是治疗强化了保全系统，再加上阿基拉在没有阿尔法辅助的状态下展现实力，使得阿尔法失去了紧急时的强权。这并非偶然，有一半是小椿为了达成与阿基拉的交易，让阿基拉愿意开启与她之间的线路。


另一半则是小椿对阿尔法的恶作剧。因此阿尔法不得不修正计划，直到阿基拉再度提供一定程度的线路，攻略目标遗迹的计划也不得不延期。


阿尔法一直担忧阿基拉接连做出超乎预料的行动。超乎预料就等于脱离控制。为了再度将阿基拉纳入控制（范围），今天她也仔细观察着阿基拉。


之后，怪物群在阿基拉等人的猛攻之下，没过多久就全灭了。




周边的怪物减少后，耶利欧与柯尔贝等人努力进行这次的额外收获，也就是在周边的遗迹收集遗物。


这一带虽然留有颇具价值的遗物，但因为怪物比遗物更有价值，成了怪物的巢穴（吧），猎人们认为不划算而敬而远之。不过因为怪物数量减少，这里暂时成了非常划算的地点。大部分的威胁已经排除，目前只剩下有价值的遗物。独占这种好康（哦）的地点，足以让猎人们眉开眼笑。耶利欧等人和柯尔贝等人也都干劲十足。


阿基拉留在车上，与艾蕾娜她们一起休息。艾蕾娜不经意问道：


「阿基拉不去收集遗物吗？」


「今天的工作是减少怪物数量，哎，收集遗物就无所谓了吧。而且我也很累了。啊，艾蕾娜小姐你们要去也没关系哦。只是要确认搜敌装置的反应，我来就好。」


「嗯～～既然你没兴趣，那就算了。今天我是受你雇用，得尊重雇主的意思才行。」


阿基拉面露些许惊讶。随后他将视线转向莎拉，像是要问个清楚，莎拉也轻笑着回答：


「说到工作，我们的工作是辅助你，所以现在待在你身边就是我们的工作。我觉得雇主不该对雇员说这种会让他们疏忽工作的话哦。」


「原来如此，的确是这样。我知道了，那我们就在这里休息吧。」


看到阿基拉有些开心（うれ）的模样，艾蕾娜她们也愉快地笑了。


当他们闲聊来打发时间时，车载的搜敌装置捕捉到远方的反应。艾蕾娜确认内容后，表情变得有些严肃。


「从反应的模式来看，大概是怪物。数量是一只，不过体型相当大。」


「是刚才的诱敌机把怪物引来了吗？」


「谁知道呢。不过间隔也太久了。」


阿尔法对讨论该如何应对的阿基拉等人插嘴：


『阿基拉，要是让怪物继续靠近就麻烦了，趁还有距离的时候，就算用背上的家伙也要打倒比较好。』


『是吗？我知道了。』


阿基拉对艾蕾娜她们传达这个意思后，稍微远离车子。然后启动折叠起来背在背上的大型炮。炮一边组装一边从背后通过肩膀来到前方。阿基拉用双手确实架好炮，将炮口对准目标。


先接受阿尔法的辅助，确实瞄准远方的目标，之后就交给炮与强化服双方的控制。合作的情报收集机器将目标的模样放大显示在阿基拉的视野中，距离、射线与已经锁定的显示也一起出现。


目标是巨大的机械类怪物。体长约十米，表面覆盖着坚固的装甲，具备大型炮的胴体部分长出无数只脚。分类上是自律型多脚战车，但其形状的外观让人联想到软体生物，与猎人驾驶的战车或遗迹的警备机械在设计思想上有根本上的差异。


看见怪物扭动多脚往前进的模样，阿基拉露出有些疑惑的表情。


『那个……是乌贼还是章鱼，是那种东西吧？』


『造型的确是以那类生物为基础。』


「那种机械类怪物跟加农炮机械虫一样，是某处的旧世界工厂制造出来的吧？为什么要做那种东西？」


「谁知道呢。某人试图让兵器工厂失去作用而入侵自律兵器的设计资料储存领域，一边窜改（改窜）设计资料一边投入大量无关的资料来引发机能不全，结果高度的自动修复功能就以那些资料为基础强行（硬）修复设计资料，然后就用那些设计资料来制造了。大概是这样吧。先不管外观，看起来没有机能上的缺陷。」


「等等，既然有那么高度的自动修复功能，只要把乌贼或者章鱼之类的形状从设计资料里删除不就好了？首先得从这里开始改。」


「就算能修正实现方法，也没有权限修正目的本身。如果是只有这种程度权限的系统，不论拥有多么高度的修正功能，想改也改不了。不对，甚至不会想改。」


「啊，也就是说，那个基本形状无法改变，所以就用旧世界的技术强行（硬）把其他部分改造成那样的结果吗？」


『也有可能是工厂的管理人格闲到发慌，为了打发时间才制造出奇怪的东西。还有阿基拉，差不多该开火了吧？这种闲聊没必要继续延长体感时间吧？』


『哎呀。』


阿基拉切换意识，绷紧神经。多亏无意识中充分延长体感时间，现实时间几乎（几乎）没经过（多久）。瞄准也确实维持着锁定。他仔细看着目标的模样并扣下扳机，炮口就摇晃着空气，射出又粗又浓密的光线。


光线随着靠近目标，直径也一点一点变大，在直击目标时变得比巨大机械类怪物的胴体部分还大，吞没了它的身影。


光线留下残光般的细线后消失。晚了一会儿，残光也消失（了）。机械类怪物被光线吞没的部分随着光芒一起消失，失去胴体部分的多脚上半部产生了像是熔接切断的痕迹。


阿基拉使用的炮是反器材突击炮。属于CA31R强化服的扩充零件之一，以与强化服搭配使用为前提。在大规模遗迹探索时与扎摩的机器人兵器交战的经验，让他要求射程、威力与命中精度都过剩的武装，也就是用来对付大型怪物的个人携带式大型炮。现在是阿基拉的王牌。原本是提供给在更东侧活动的猎人使用的装备，也是机领对猎人等级未满50者主动限制贩售的限制商品。当然，弹药费也相当昂贵。


阿基拉自己发射了符合其价格的威力，再度感到吃惊。


『威力果然很厉（厉害）。不愧是激光炮。』


『正确来说，只是发光的同时变成粒子状的弹头轨迹看起来像激光，要称为激光有语病。毕竟也不是以光速飞行。』


『我是猎人。只要能确实打倒敌人，我不会在意那种语病。在意的只有弹药费，还有晚上发射会很显眼吧。发射之后绝对会被发现位置，和一边躲藏一边狙击的状况最不合。』


阿基拉放开反器材突击枪，枪身再度变形成便于背负的形状，回到背上。


『在更东边的区域，大家就用这种武器互相开火吗？难怪战车和人型兵器会被当成基本装备。虽然等级提升了，我还是不懂为什么有人会自愿去那种地方。』


『哎呀，这种时候你应该拿出满满的上进心来对应吧？』


『我知道啦。我正在努力对应，你耐心等一下。』


阿尔法笑着催促阿基拉更上一层楼，阿基拉也苦笑着回答。


这时光传来通讯。


『我是光。在你负责的区域以东三个区域的E1173，有只叫作欧克帕洛斯的大型怪物正朝着你那边前进。负责那区的猎人联络我，说怪物数量太多，不小心让怪物逃往西侧了。那家伙比这一带的怪物强上许多，我觉得你最好逃走。中间那几个区域负责驱除怪物的猎人也撤退了。你也快点逃吧。有必要的话，我会安排增援支援你的撤退，需要吗？』


「有几只？是成群结队冲过来吗？」


「只有一只。不过位置更偏东，强度和这边的怪物完全不同。我想可能比随便一群怪物都强。」


「是乌贼还是章鱼，那种形状的怪物刚才打倒了，是那家伙吗？」


「咦？」


因为阿基拉回答得太过干脆，光的回答停顿了一下。


「你说打倒了……呃，我确认一下，可以请你把讨伐档案传给我吗？」


阿基拉传送档案后，光又停顿了一下，才惊讶地回答：


『啊～～嗯。报告中提到的怪物就是那家伙。我有仔细确认过，只有让一只逃走。已经不要紧了。对方的猎人说会派讨伐用的人员过去，我会告诉他们你已经打倒了。』


这时光的口气从困惑转为有些歉疚。


『……还有，对不起。我有点小看阿基拉了。老实说，你只是在大规模遗迹探索中，用猎人等级取代金钱一口气提升，我没想到你强到能打倒那种怪物。』


「是啊。你的认知也没有错，不用在意。虽然说打倒了，也只是用昂贵的王牌硬是打倒而已。哎，如果你还是觉得过意不去，就拜托你多给我一点报酬，以免弹药费造成赤字。」


阿基拉的口气听起来真的完全不介意，光便以有些雀跃的语气回答：


「我知道了。我会努力看看，好好期待吧。再见。」


与光的通讯结束后，阿基拉微微皱起眉头（蹙眉）。


「……那只怪物连光也没料到吗？原来是那么强大的怪物啊。总觉得我老是遇到这种事。」


阿尔法愉快地笑道：


『哎，对你来说是家常便饭了。有备无患。幸好有事先准备。』


阿基拉苦笑。虽然他同意，但还是希望阿尔法不要用「家常便饭」来形容。