在阿基拉等人所在位置的更东边的荒野，名叫达考瓦的男人正以资讯终端机联络他人。他是负责区域E1173的驱逐猎人的猎人，也是那支队伍的队长。


「……那么，不需要从这里派遣部队了是吧。了解……不……是的。给各位添麻烦了……不会不会，是我们这边处理不周，不用介意。那就这样。」


达考瓦切断通话，皱起眉头。


「梅尔希！停止派遣欧克帕洛斯虐杀部队！所有人去搜索那群混账东西！」


达考瓦的搭档兼辅佐人员，名叫梅尔希的女性露出厌恶的表情。


「咦～～现在才说？部队派遣的准备才刚结束耶。」


「就算派遣过去，目标也已经不在了。负责驱逐区域E1168的猎人好像打倒他了。」


梅尔希靠近达考瓦，露出疑惑的表情。


「那一带确实是久我间山都市负责的范围吧？我不认为那一带的猎人能打倒欧克帕洛斯。」


「因为崩原街遗迹那件事，那座都市以优渥条件从其他地区招募高阶猎人。我也被木林叫去了，大概是因为那类猎人被分配到久我间山都市负责的范围吧。」


「啊啊，原来是这样。你也要去吗？」


「我还在考虑……现在那种事怎样都好！总之！马上！把派遣部队的人员分配去搜索那群混账东西！」


「是是是。」


梅尔希欧立刻联络部下传达主旨。部下们虽然也发出抱怨，但梅尔希欧以她掌握人心的手腕，加上告知他们一文字心情不好，让他们闭嘴。


「我先说，只是稍微增加搜索人数，效率不会有多大改变。所以大概找不到哦？」


「……就算这样，也比不找好。就算找不到，我也不会生气。」


一文字察觉自己的焦躁（烦躁），像要压抑那般大大吐气。


「那么，那些家伙的情报呢？你调查过了吧？」


「总之，中介业者留下的经历资料全都是精巧的假资料。这样实力不足的猎人捏造经历参加的可能就完全消失了。对方是相当老练的情报员，虽然不知道是隶属于都市、企业、建国主义者还是其他什么。」


「我不懂。刻意放欧克帕洛斯逃走，把他赶到西方有什么意义？而且还特地潜入我们的工作。」


「谁知道呢。可能是故意找我们麻烦，也可能是大流通相关工作争夺的余波，或是抬高委托行情。可以想到很多种可能。对了，欧克帕洛斯逃走的方向有崩原街遗迹吧，说不定跟那有关。」


「为什么跟崩原街遗迹有关？」


「那里不是有通情达理的统治系管理人格吗？虽然现在是久我间山都市独占，但其他都市应该也想接触管理人格，进行各种交涉。可是中间的路径完全被久我间山都市的部队封锁，所以很难送人过去。把强力怪物送到那个封锁地带引起骚动，再趁乱送交涉人员过去，之类的？把怪物送到其他都市地盘的遗迹，要是被发现，可是会成为都市间斗争的导火线。所以才稍微动了点手脚，之类的。如何？」


对于梅尔西亚异想天开的猜测，即使是达成了也觉得不可能，但因为长年的交情，他知道一一否定会变得很麻烦，所以刻意不提，直接带过。


「……算了，怎样都好。那些臭（混账）家伙是哪里的谁，目的又是什么，都无疑玷污了我的工作。我会让他们付出代价。梅尔西亚，根据你所知的情报，对那些家伙发出悬赏。一人1亿，不对，2亿欧拉姆。」


「了解，我会去办。啊，钱会从你的钱包里拿。」


「咦——这关系到我们的信用，用队伍共通的钱包就好了吧。」


「不行。你那边的钱包里没有那么多钱。」


达考拉咂嘴。


「那我降低悬赏金额到2000万。」


「手续由我来办，不过钱还是得从你的钱包里出。」


「……知道了啦。从我的钱包里拿也可以，你就去办吧。」


「明明只要不悬赏就行了，有必要做到这种地步吗？」


「这一点我不能退让。」


「真是顽固。」


见到搭档有些孩子气的态度，梅尔西亚面露愉快的苦笑。


阿基拉打倒奥克帕洛斯是出于偶然，但原因并非出于偶然。




耶利欧在据点的餐厅里僵住不动。他的视线前方堆着一叠钞票，总额300万欧拉姆。是上次驱除委托的报酬。


驱除委托的后续处理已经完成。阿基拉已经从光那里领到驱除委托的基本报酬与讨伐内容对应的追加报酬。其他人带回来的遗物也全数由谢丽尔的帮派买下，换成了现金。从总额扣除所有经费后，剩下的部分由阿基拉、艾蕾娜、莎拉与谢丽尔四人平分。


接着谢丽尔分配了这次获得的报酬，扣除给薇奥拉、柯尔贝、机领的业务等人的份，自己这边的大半报酬都拨作帮派的经费。现在帮派租借综合支援系统作为商品试用，这笔钱要用来购买系统，还有枪械、强化服等装备的维修与追加，再多的钱都不够用。因此（所以）这次支付给耶利欧他们的报酬，以削减报酬的总额来看只是一小部分。


尽管如此，对耶利欧来说仍是足以让他手发抖的钜款。其他参加者也一律以现金支付一百万欧拉姆。耶利欧他们在登录成为猎人时也一并开设了户头，因此也可以选择领到户头里。不过谢丽尔为了追求视觉效果，将所有参加者集合到餐厅，然后一张一张钞票亲手交给每个人。因此餐厅里有许多人拿着一叠钞票，模样看起来十分可疑。


耶利欧狼狈（慌张）得不得了，坐在他身旁的艾莉西亚则是事务方面的干部，经常有机会处理钜款。她已经对钞票有抵抗力，与慌张的耶利欧呈现对比，显得十分冷静。


耶利欧的视线在成捆钞票与艾莉西亚之间游移（徬徨）。


「艾、艾莉西亚，你有什么想要的东西吗？」


「……耶利欧的安全，大概吧。」


耶利欧对情人出乎意料的回答感到惊讶，稍微冷静下来后，他露出疑惑的表情。艾莉西亚以平静的口吻继续说：


「就算把这笔钱全部用掉，买三盒那个回复药就没了。」


「是、是没错啦……但这笔钱很大吧？至少对我们来说是一大笔钱。」


耶利欧这么回答，但他也自觉到自己心中300万欧拉姆的价值大幅下降了。即使堆积在桌上的成捆钞票映入眼帘，也不再像刚才那样产生剧烈的动摇。


艾莉西亚从耶利欧的模样确认情人的金钱观已经按照自己的意图改变后，目不转睛地凝视对方，继续说道：


「嗯，很大。不过我觉得这并不是耶利欧该赌上性命的钱。就算参加阿基拉先生的委托就能再得到同样金额的钱，也不要为了这点钱努力哦。我也知道这是老大的指示，所以无法拒绝参加委托，不过比起报酬，更应该为了活着回来而努力。」


「嗯嗯，当然（もちろん）！」


面对似乎很高兴（うれ）地露出强而有力笑容的艾利欧，亚莉希雅也以同样的笑容回应。


「然后呢，因为这些钱是艾利欧自己赚来的，所以我想你可以随意使用，不过可以的话，希望你能为了自己的安全（ため）而使用。不久之前还没有人敢对我们出手，但最近因为大流通的关系，有很多新加入贫民窟的人。一般来说，拥有300万欧拉姆的小孩子走在贫民窟里会怎么样，你应该知道吧？」


「这么说也对。嗯，不过巡逻时我会穿着那件强化服，所以应该没问题。」


「私用时不能穿哦，因为那是帮派的公物。擅自使用的话，搞不好会被赶出帮派。你可以跟葛城先生买自己的装备，也可以把强化服包含在内的装备租金拿来投资帮派。另外还有投资帮派这个方法。这样不但可以加深老大对你的印象，而且我也可以跟老大交涉，看能不能让你经常借到装备。如果老大说投资金额不够，我也会出一点钱拜托他。」


「嗯～的确这样也不错。该怎么办呢……」


见到耶利欧开始积极考虑自己的提议，艾莉西亚在内心因为各种理由而感到安心（啊嗯）。


身为恋人的耶利欧，接下自己认为毫无疑问是狂人的阿基拉的委托，同行后平安生还；难以处理的钜款让因金钱而兴奋的破灭风险大幅降低；还有虽然有点私心，但恋人把钱花在其他女人身上的风险也降低了。虽然觉得这样不太好，但艾莉西亚还是感到安心（啊嗯）。


卡洛在与谢丽尔等人交易时，原则上不会对帮派中有女朋友的人出手。不过还是有漏洞可钻。只要出手的那一方（者）坚称没有女朋友，或者干脆说已经分手，卡洛就会接受。


帮派的少女们都知道这一点，为了不让恋人或单恋的对象被卡洛染指，她们不断尝试。




阿基拉过着每隔一周就与艾蕾娜两人一起去减少怪物数量的生活。只要阿基拉本身没有受到重伤，他希望每天都能去。但是透过静香的店购买弹药类，要取得现在的阿基拉需要的物品，就算全额预付也得花上一段时间。再加上艾蕾娜两人的疲劳，以及装备的整备时间等，无法再缩短间隔。


阿基拉只要一有空就可能前往荒野。静香与艾蕾娜两人如此认为，也有一部分是用这些理由阻止阿基拉。因此（因为），就算光委婉地催促阿基拉缩短实施间隔，他也没有缩短。


在这样的日子中，某一天阿基拉在自家空车库与阿尔法进行训练，一如往常地不断惨败时，接到了西卡拉贝的联络。他希望阿基拉能拨出时间，直接（直接）见面稍微谈谈。西卡拉贝若无其事的口气中隐约透露出严肃。阿基拉对此感到有些不可思议，但还是答应了。


夜晚的闹区今天也跟之前一样热闹。许多猎人想把今天的收入换成酒或女人享受，穿着从荒野回来时的打扮走在路上。


阿基拉也混在他们之中，朝着目的地的酒馆前进。但走了一阵子就感觉到异样感，表情也变得疑惑，再走了一阵子后，他发现异样感的真相，更加困惑了。


『阿尔法，我果然被微妙地闪躲着吧？』


『某种程度上是没办法的事。因为你的模样就像走在路上炫耀昂贵的装备。』


阿基拉穿着CA31R强化服，身上带着两把LEO复合枪。最近经常看到的人们，被当成在更东侧活动的猎人们也很正常。就算不知道装备的正确价格，只要看过的人立刻就能知道那是远远超过久我间山都市水平的高性能装备，也能从那里想象猎人等级与实力。


闹区里有很多醉汉。从其他地方（外地）搬来的高等级猎人中，也有人瞧不起久我间山都市的猎人。机灵的人认为要是被找碴就麻烦了，所以和阿基拉保持距离。


『……干脆买件能好好穿上的大衣吧。我记得强化服的配件里应该有防御大衣……不对，这样就没意义了吧？』


『我觉得比披着便宜大衣就被人找碴要好多了哦。就算只是装备带来的效果，也该当成自己终于被当成实力相符的猎人看待，趁现在习惯吧。』


『习惯啊。说的也是，总比被找碴要好。反正也预定要换成更好的装备，就趁现在习惯吧。』


比起被踹飞，能避开比较好。阿基拉这么想着，转换心情后就不再在意了。因此他没注意到猎人们保持距离的其他理由。


接受了自己拥有实力的事实，阿基拉的心境产生了微妙的变化。这影响了他本人给人的印象，使得阿基拉从埋在土里的地雷变成了露出地面的地雷。不想踩到地雷的人自然会避开地雷附近。


阿基拉来到之前也来过的酒馆，今天店长没有叫他这小鬼滚回去，而是带他到西卡拉贝等待的座位。店长只以视线指示西卡拉贝回去，他便立刻离开了。


西卡拉贝的心情并不差，但是气氛也不适合开怀畅饮。感觉不到烦恼的严重程度，但似乎在思考某些选择。西卡拉贝散发出这种平静而复杂的气氛。


「你来了啊。是我找你来的，不好意思，不过你先和新部谈一谈吧。我的事情晚点再说。」


「好久不见。请坐。」


「啊，好的。」


阿基拉虽然有些不知所措，还是坐了下来。西卡拉贝将玻璃杯凑到嘴边，以观察般的眼神打量阿基拉。


「酒的话……你好像不喝酒？哎，无酒精的酒品也一应俱全，钱由我们出，你就随便点吧。这里不是会招待第50级猎人的店，不过多兰卡姆的预算也很吃紧。好像没办法在久我间大楼的高楼层谈事情。对吧，新部？」


「咦？啊，嗯，就是这么回事。」


「这倒是无所谓……」


阿基拉被西卡拉贝的态度搞得有些不知所措，但还是先从新部口中问出详情。听完概要，阿基拉面露意外的表情。简单来说，就是多兰卡姆也想参与光委托给阿基拉的驱逐猎人任务。


见到阿基拉面露难以言喻的表情，新部有些尴尬地补充：


「不，就多兰卡姆的立场，其实也觉得这个委托不太妥当。该说是上头吗？都市那边委婉（婉曲）地提出要求，多兰卡姆也无法忽视。多兰卡姆与阿基拉先生之间确实透过猎人办公室达成了和解，所以多兰卡姆也无从反驳……我原本以为都市那边已经知会过阿基拉先生了，但似乎并非如此。」


「我想应该没有这种事……请稍等一下。」


阿基拉试着联络突然浮现心头的可能人选。是光。电话立刻接通，阿基拉简单说明状况后，对方也表示心里有底。


『之前讨论过驱除委托的间隔时，我不是说过移动手段兼辅助战力成员，以及弹药类的补充都成了瓶颈，如果能解决这些问题，我希望能每天进行驱除委托吗？你不是还说如果有好的解决方法就好了？』


「……是这样吗？好像是有说过……不过只是顺着话题随口说说而已……我并没有特别拜托你什么……」


『我有说哦。哎，也许在那部分的语意上有些出入。不过先不管这个，所以我拜托都市方面，如果有什么可能解决的方案，就联络你。』


「多兰卡姆那边也是？」


『不是直接联络就是了。我拜托了部下和同僚，我想他们应该透过这些管道也联络了多兰卡姆。啊，如果是我多管闲事，先说声抱歉。我完全没有要强迫你的意思，觉得麻烦的话就尽管拒绝。也告诉多兰卡姆的人，就算被你拒绝也不会有惩罚。还有，如果觉得和多兰卡姆交涉很麻烦，就丢给我处理吧。我会代替你去谈。』


「知道了。啊，我并不是觉得你多管闲事，只是有点意外。就只是这样。」


『幸好不是因为奇怪的误会而被你讨厌。如果有什么事，随时都可以联络我。就这样。』


阿基拉与光的对话结束后，他对新部简单说明了状况。


「……事情就是这样，都市方面似乎也没有要强迫多兰卡姆的意思。呃，所以这件事可以当作没发生过吗？」


「啊～～老实说，多兰卡姆这边对阿基拉先生没有隔阂，希望务必能积极讨论合作。与大流通的运输路线整顿相关的工作报酬也很优渥，也能获得充分的名声。当然（当然），我保证在人员调整上会十分慎重。」


「这、这样啊。嗯～～」


阿基拉开始烦恼。既然已经透过猎人办公室与多兰卡姆和解，随便拒绝似乎也不太好。战力增加的话，工作也会变得轻松，也能减轻艾蕾娜等人的负担。要调度弹药等物资时，对静香造成的负担也会减少。这并非坏事。


不过，要与组织交涉也让他觉得相当麻烦。这和期待能公平分配的艾蕾娜等人，以及被强迫接受阿基拉决定的分配的谢丽尔等人不同。其他还有人员的保证与指示系统的调整等等，让他觉得麻烦的部分相当多。


烦恼了一阵子后，因为觉得各方面都很麻烦，阿基拉决定接受光的提议。他再度与光联络，告知简单的条件后，将之后与多兰卡姆的交涉全丢给光。光开心地接下，直接与新部联络，继续交涉。


由于新部的交涉对象已经换成光，阿基拉判断与新部的谈话暂且告一段落，再度转向西卡拉贝。


「所以，西卡拉贝找我有什么事？」


「我的事啊……其实已经结束了……」


「什么结束了，你根本什么都还没说吧？只是叫我过来，这算什么？找我有什么事？」


西卡拉贝见到阿基拉纳闷的模样，有些感伤地喝干了酒杯。


「……说的也是。特地（刻意）让你跑一趟，就先说吧。该怎么说，我想调整一下直觉。不对，应该说确认比较接近……」


「所以那到底是什么？」


「要连过程都解释就有点太长了，不过就当作是招待你过来的谢礼，告诉你吧。有兴趣就听，没兴趣就吃完饭就回去吧。」


阿基拉虽然有些不满，还是摆出愿意听的态度。西卡拉贝在酒杯中倒酒，喝了一口后开始说明。


克也死后，多兰卡姆发生了许多变化。克也派实质上已经消灭，因此多兰卡姆内部的势力结构也产生剧烈变化。不过干部与基层都因为克也之死的影响而忙于善后，没有发生势力斗争。


对年轻猎人的过度优待已经消失。由于反抗这项制度而脱离的黑泽等人再度加入多兰卡姆，克也原本要执行的委托空缺也相对容易填补。但是指定克也个人的长期契约就无计可施，多兰卡姆单方面毁约，造成了莫大的损害。再加上失去了柳泽的支援，多兰卡姆的经营状态大幅恶化。


「那些刚从事务员升上来的家伙，因为和克也有关的契约，签下了乱来的长期契约。得意忘形的家伙实质上已经失势了。尽管如此，我也不觉得他们活该，反而高兴不起来。我们当时也觉得那个长期契约实在太过分，但是没有阻止。现在回想起来，那些刚从事务员升上来的家伙也抱头懊悔，为什么自己会签这种契约，不过我对这件事的判断也一样。克也还活着，而且会继续往上爬。我和那些家伙同样下意识这么认为。」


西卡拉贝将酒倒进空了的玻璃杯，像是要吐出累积在心中的情绪般深深吐气，然后将酒杯送到嘴边。


「那家伙有让我们如此认为的才能。无论对那家伙抱持的是好感还是厌恶，足以让众人疯狂的那股力量，就是与一般猎人不同的某种特质。虽然说穿了就这么简单，但那家伙还是死了。该死的时候还是会死，就跟其他理所当然的猎人一样。于是疯狂的气氛消失了，我和其他人都恢复了理智。」


西卡拉贝的视线微微朝上，像是在回忆过去。


「我非常讨厌那家伙。不，现在也讨厌，但没有之前那么严重。只是和那些嚣张又令人火大的小鬼一样讨厌而已。为什么我会那么讨厌那家伙，至今我也不明白。哎，也许只是在无意识中嫉妒那家伙洋溢（あふ）而出的才能，而那家伙死了之后，嫉妒也就跟着消失了。」


即使挖掘出彼此互看不顺眼的记忆，也不再涌现过去那样的厌恶。西卡拉贝对此感到些许感伤。


「回到正题吧。也就是说，我的第六感告诉我，那家伙是个厉害（厉害）的家伙，是个不会死而且会出人头地的家伙。然后，虽然这么说很失礼，我的第六感也告诉我，你不是什么了不起的家伙，应该很快就会死。但是结果却相反。那家伙死了，而你却活下来，在这个年纪（岁）就升上了第50级。我的第六感到底有多不可靠，这让我很想叹气。」


对于像西卡拉贝这样赌上自身性命的猎人来说，怀疑自己的第六感就等于是否定自己，是相当重要的事态。今天把阿基拉叫出来的理由也在于此。其中的意义之重大，从西卡拉贝表面上的态度无法得知。


「所以，我冷静下来，舍弃先入为主的观念，只凭第六感来判断你，如果这样还是觉得你看起来只是个随处可见的平凡猎人，就只能判断我的第六感已经烂到无可救药了。我就是这么想才叫你过来。而我已经确认过了，就是这么回事。」


「那么，确认的结果是？」


阿基拉似乎有点兴趣，西卡拉贝对他露出意味深长的笑容。


「我可不认为我们的交情已经好到能告诉你。哎，我也不打算断定我的第六感派不上用场，就当作是这样吧。」


「是哦。」


西卡拉贝的回答有一半像是在回答，阿基拉也轻笑着回答。


西卡拉贝一面喝酒，阿基拉一面吃着料理，两人闲聊了一阵子。酒精开始发挥效用，西卡拉贝问了个有些失礼（没礼貌）的问题。


「话说回来，真亏你能赢过克也。哎，我不是小看你，但克也在部队里，你只有一个人吧？考虑到战力差距，感觉有点勉强。你是怎么赢的？克也犯了什么严重的失误吗？还是你成功发动奇袭？」


「……两者都有吧。详细经过和说明就省略了，那家伙最后为了保护伙伴而死，所以我赢了。如果那家伙把伙伴当成弃子，死的就是我了。」


西卡拉贝面露有些落寞的苦笑。


「……这样啊。那家伙直到最后都得意忘形，把伙伴拖进死地，不过这样也算说得过去吧。哎，很像他会有的死法。」


「他从以前就是这样吗？」


「算是吧……现在回想起来，那家伙应该满足于率领几名队员的小队队长，率领的队员人数也只要那家伙努力就能拯救的小队规模。这样一来，死人应该也会减少。哎，把那家伙拱上更高地位的是多兰卡姆，要责备这一点就太苛刻了。那家伙从以前就……」


阿基拉就这么暂时（短时间）陪着西卡拉贝发牢骚，听起来也像是带着几分寂寞。




从酒馆踏上归途时，新部突然对西卡拉贝提出在意的问题。


「对了，话说你的第六感是怎么评价阿基拉的？」


「喂，你问这个？」


「有什么关系嘛。我们不是好朋友吗？」


新部随口问道。不过西卡拉贝的表情变得有些严肃。


「这个嘛，在你想些奇怪的事情之前，我就先说了。疯了。这就是我目前对阿基拉的评价。」


「评价还真辛辣。他应该不弱吧？」


「如果把装备也算进去，他的实力肯定比我强。就算装备平分秋色也很吃力。不过比起实力，他疯狂的部分更引人注目。要让疯狂的才能开花结果，疯狂的人格与疯狂的行动是不可或缺的。木林应该知道吧？阿基拉好几次达成了那家伙喜欢的逞强、胡来（むちゃ）与鲁莽。也就是说，他每次都把金钱与性命都赌上，而且每次都赢。这样当然会变强。之前的我怎么会判断那家伙只是个凡人……」


看到西卡拉贝稍微抱头烦恼，新部完全舍弃了拉阿基拉加入多兰卡姆的念头。长年来的交情也让西卡拉贝察觉了这一点。


「我觉得这样就好。如果让那家伙加入多兰卡姆，多兰卡姆恐怕会被迫陪他赌上一切。还是（や）算了吧，那家伙没办法填补克也的空缺。」


「知道了。我也会对其他人这么说。」


「……喂，还有其他人有这种想法吗？」


「有几个人。」


西卡拉贝傻眼般叹息，新部见状，面露苦笑。