与西卡拉贝等人讨论过后，阿基拉的驱逐委托加入了多兰卡姆的部队。多兰卡姆、光与谢丽尔等人经过炽烈（认真）的交涉，最后决定维持一周一次的实施频率，视部队规模增减驱逐的区块数量，于同一天进行。


由于多兰卡姆加入，黑泽负责指挥整个部队。在黑泽的指挥下，部队行动安全且有效率，对阿基拉而言也是好事。因为久我间山都市负责驱逐的区块，更东边的荒野接连传出出现强力怪物的报告。


不合时宜的强力怪物的存在，促使负责驱逐的猎人们提高警戒。一部分的人婉拒了委托，继续承接的人也要求都市方面提供更周全的准备与符合危险程度的报酬。光之所以不时催促阿基拉缩短实施间隔，也是为了因应这些状况（变化）。


因此阿基拉每次都得动用作为王牌的对物炮，重新体认到东部荒野的严苛。


在这样的日子中，阿基拉再度于久我间大楼一楼的餐厅与光见面。


「话说回来，这次的委托时间会不会太长了？大流通一般来说是一个月左右吧？我觉得早就过了。」


「大流通只是配合东部整体的时期实施，实施期间并非统一。需求越多，时间就会拉得越长。尤其这一带因为崩原街遗迹那件事，有许多人从远方前来，听说地位很高的人也很多。总不能在没有护卫的情况下，把那些人塞进便宜房间运送，所以都市间运输的特大车的运输量也不够，上层客户专用的客房预约似乎都满了。听说连坂下重工的干部都秘密来访。」


「这样啊，真厉害（了不起）。」


光微微露出苦笑。坂下重工干部的来访对伞下统治企业都市来说是相当严重的事态，阿基拉的反应却相当平淡，看不出期待中的惊讶。光觉得只是白白泄漏了情报，有些遗憾。


「对，很厉害（了不起）。这可是很宝贵的情报哦。我不小心说出来了，要帮我保密哦。」


「我知道了。」


光对阿基拉的反应不感兴趣，内心有些不满，但还是切换了心情。


「那么，关于今天的正题，我希望你担任都市间运输车辆的护卫。虽然很突然，就是明天。」


「明天？再怎么说也来不及吧。艾蕾娜小姐她们也要调整和准备……」


「不好意思，因为运输车辆那边的空间问题，人数有限制，所以只有你能搭车。所以准备也只要准备你的份。如果只有你，装备的整备和弹药等储备应该都没问题。可以吧？」


「哎，只有我的话确实没问题。不过还真突然。」


「我们这边的调整也很赶啊。虽然不能详细说明，东侧的强力怪物不时会跑到这边来，预定搭乘运输车辆的人被送进医院，发生了许多事。尽管如此，车辆的预定行程已经决定，明天的行程不能更改。不行吗？如果你无论如何都不愿意，那就算了，可以的话，拜托你。」


光面带微笑，态度却认真，阿基拉的思考被牵着走。


「我知道了。」


「谢谢你！真的帮了大忙！」


光非常开心（うれ）地笑着，真心道谢。


阿基拉听完今后的行动细节，回去为明天做准备（的名义）后，光独自留下来吃着圣代，心情愉快地处理事务。因为已经取得阿基拉本人的同意，必须尽快完成委托的手续。由于是利用护卫人员不足的漏洞，稍微强硬地插手，不快点处理就会来不及。


「……很好！赶上了！虽然很惊险，只要能通过就好。嗯。」


从驱除委托的成果来看，阿基拉的实力无庸置疑。在更东边的区域也足以战斗。这样的阿基拉在都市间运输车辆的护卫任务中大显身手，自己送阿基拉过去的事迹也会跟着水涨船高。光期待着这样的未来，表情放松下来。


「阿基拉，加油哦。我会帮你加油。」


阿基拉很干脆地就答应了自己的请求。照这样看来，今后也能维持愉快（好赚）的来往。光这么想着，心情正愉快时，木林打来了电话。


「喂，我是光。有什么事吗？」


『是我。关于都市间运输车辆的护卫任务，阿基拉也加入的这件事，我有些话要说。』


「有什么问题吗？不用担心。阿基拉很爽快地就答应了我的请求哦。」


光认为若是置之不理，阿基拉的门路就会被抢走，于是前来刺探。他这么想着，以有些得意的口气回答。然而木林也以愉快的口气回答：


「你挺行的嘛。其实我也很意外你会做到这个地步。哎呀～～介绍你和阿基拉认识，也算值得了。」


意料之外的反应让光有些不知所措。


「是、是这样吗？非常感谢。」


「你推荐阿基拉时，不是写了和多兰卡姆和解，以及之后共同执行减量委托的纪录吗？其实那次和解是我促成的。」


「哦，原来是这样啊。那真是帮了大忙。」


「不不不，我的工作能派上用场就好。不过你居然把那件事当成推荐的根据，真是了不起。」


木林夸奖的态度让光已经超越困惑，露出有些疑惑的表情。


「哎呀，聊这件事聊太久了，不好意思打扰你。回到正题吧。明天和阿基拉会合后，有件事想拜托你。」


「什么事？」


听了内容，光感到疑惑。


「就这样？」


「是哦，就这样。话题结束了。有事再联络。再见。」


通话结束后，光暂时思考了木林拜托他的事有何意义。但他想不出合理的理由，判断木林只是说了意味深长的话，便不再继续在意。




隔天早晨，阿基拉在约好碰面的久我间大楼前等待光。他披着新买的防弹大衣，身上背着四把（chou）L EO复合枪，包含主武器与备用枪支。大型背包里塞满了大型扩充弹匣与大容量能源包。两者都是比起价格，更重视体积与容量的品项。


运输车上也装载了大量弹药类，一旦不够，车上也能购买，因此不需要特地准备。不过阿基拉想尽可能使用在静香的店里购买的物品。在车上购买的物品质量没有差异，因为稍微强求静香调货，价格也比静香的店贵了一点。阿基拉明知如此，还是刻意优先使用在静香的店里购买的物品，算是某种祈求好运。


光准时现身，看到阿基拉的行李后轻笑道：


「明明是三天两夜的行程，行李还真多。」


「不管预定行程是什么，搭上都市间运输车就代表要出远门，当然要准备。」


「说起来，你本来就是为了防卫那辆车才搭车的嘛。那我们走吧。」


阿基拉在心情绝佳的光的带领下进入久我间大楼，直接往防壁内侧前进。途中，光将手环型的资讯终端机交给阿基拉。


「在这次的委托期间，要一直戴着这个。它兼具中阶区域临时通行证和枪械携带许可证的功能，要小心别弄丢或弄坏。你搭上的车辆内部基本上和中阶区域同样有警备体制。万一弄丢了，就待在原地别乱跑，立刻联络我。要是轻举妄动，被当成可疑人物就麻烦了。」


「知道了。这个戴在强化服外面就行了吧？」


「这是猎人用的坚固款式，所以没问题。尺寸也是可变的，应该不至于戴不上去……要不要我帮你戴？戴在脖子上。」


光露出意味深长的微笑（呵呵），阿基拉则回以轻笑。


「不用了。」


「真可惜。」


阿基拉将手环戴在左手上，继续前进。在大楼的出口向警备人员展示手环后，他直接来到户外。这时走在前方的光以有些夸张（夸饰）的动作转过头，对阿基拉露出愉快的笑容。


「阿基拉，欢迎来到中阶区域。」


久我间山都市被巨大的防壁区隔为内外两区。阿基拉终于抵达了将治安、经济、秩序等概念区隔开来的厚实防壁的内侧。


东部的土地基本上相当充裕，但只要建造了防壁，内侧的土地面积就会有上限。为了有效活用防壁内侧有限的资源，无数的高楼大厦并排而立。尽管如此，这里并不会让人感到狭窄，经过计算的景观甚至给人开放感。打扫得一尘不染的路面散发出清洁感，让阿基拉感受到与低阶区域的差异。


阿基拉等人面前，光以资讯终端机叫来的无人车停了下来。这是中阶区域的交通手段。车内空间比外观看起来宽敞，阿基拉的行李也顺利放得下。两人坐上车后，光设定好目的地，车子便以几乎感觉不到震动的安静动作，但速度相当快地在中阶区域前进。


阿基拉坐在座位上，兴味盎然地观察周遭景色。光见到阿基拉的表情，觉得有些奇妙。


「感觉有点扫兴。中阶区域的光景没有符合你的期待吗？」


「啊，没有，我觉得确实很厉害，不过没有强烈到让我觉得『不愧是中阶区域，就是不一样』。」


「是吗？我问过从下阶区域第一次来到中阶区域的人，有相当比例的人表示震慑或感动。」


从穿越久我间大楼的地点看见的光景，是经过特别计算的外观，要给予看见的人强烈的印象。这也是为了向防壁内外的人夸示中位区的价值与威势（威望），诱导人们自然地对住在该处或在该处工作感到自豪。


光也对中位区给予很高的评价，而且希望有一天能到达上位区。他每天都为了这个目的而努力。正因如此，虽然范围有限，但阿基拉从下位区来到中位区，他希望阿基拉能对此感到更高兴，阿基拉的反应相当平淡，让他觉得有点遗憾。


「啊，因为你是猎人，在遗迹里已经看惯更厉害的建筑物，所以这种程度的建筑应该不会让你太惊讶吧。中位区的建筑物再怎么厉害，终究是用现代技术建造的建筑物，和旧世界制的建筑物相比，还是会相形见绌吧。」


「是吗？嗯～～也许吧。」


这时光想起昨天木林对他说的话，觉得正好，就带着笑容夸张地告诉阿基拉：


「就算这样，还是和墙外有许多不同哦。不只是外观。在中阶区域！如果有人在路上被杀，犯人马上就会被逮捕，动机也会被仔细调查，然后被送上法庭，根据罪状被关进监狱！很厉害吧！」


「哦哦！那很厉害耶！不愧是墙内，果然不一样！」


阿基拉与光都感到惊讶，但理由有相当大的差异。阿基拉是单纯对中阶区域的治安之好感到强烈惊讶，光则是对阿基拉惊讶到这种程度感到惊讶。无意识间培养的对治安的认知，如实表现出其中的差异。


光稍微怀疑阿基拉是不是为了配合自己而夸张地表现出惊讶。不过他本身的能力让他立刻看穿阿基拉的反应是纯粹的惊讶。再加上他回想起昨天木林的态度，不安逐渐累积。


木林拜托光两件事。其中一件是告诉阿基拉中阶区域治安之好，刚才已经完成了。至于另一件事，昨天听到时觉得没什么大不了，现在光慎重地开口：


「……话说回来，阿基拉你至今为止大概杀了多少人？虽然这个问题可能有点失礼，不过因为一些许可申请的关系，我想知道大概的数字。」


阿基拉稍微思考了一下，然后摇头说道：


「抱歉，我不知道。毕竟我没有在计算……」


「我并不是想知道详细的数字。只要用非常（非～常）粗略的方式，像是几位数之类的，这样就可以了。」


「这样的话……三位数……吧？再怎么说（不管怎么说）应该不至于到四位数……大概吧。」


「这、这样啊……你是指直接的数字？还是包含间接的数字？」


身为集团的指挥者，如果与其他集团交战，那么死者的人数会因为直接的，或是间接的指示而增加，这也是无可奈何的事情。光是这么想，就忍不住追问道。但是阿基拉却从别的角度来解释。


「虽然子弹打中了，但是几天后才死亡，或是没有确认到死亡，所以不知道正确的生死，这种状况算是间接的吗？」


「这个嘛，包含在直接的数字里面。」


「那么就是直接的数字。」


「这、这样啊。」


阿基拉以「几天前的餐点是什么」这种程度的感觉回答，光靠着自己的能干勉强维持住笑容。接着她操作资讯终端机，停（停）车。


「抱歉，我忘了要向木林报告。我离开一下，你等我一下。」


「知道了。」


阿基拉随口回答，光则以亲切的态度回应，离开车子。她没有注意到自己的脚步越来越快，无意识地想与车子、与阿基拉拉开距离。她在拉开充分的距离后停下脚步，反复深呼吸以抑制悸动（悸動），尽可能恢复冷静后才联络木林。


「哦，怎么了？」


木林松懈的声音让光不由得拉高音量。


「还问我怎么了！那家伙到底是怎样啊！」


『你这样大叫，我也不知道啊。好好说明。』


木林在内心笑着，催促她详细说明。听完光的说明后，他装傻般反问：


『所以，有什么问题？』


「什么问题，问题可大了！杀了那么多人，为什么还能进入中阶区域（区）啊！」


「还问为什么，当然是因为你提出了申请啊。你在说什么啊？」


「不管怎么想都会被拒绝吧！难道你做了什么吗！你暗中动了什么手脚，让申请通过了吗！」


「我什么都没做。不过，如果有人问我阿基拉是不是危险人物，我也会回答是。要让阿基拉进入中阶区域，我也会犹豫（踌躇）。你能让这种危险人物进入中阶区域，交涉手腕之高明实在令人佩服。而且，你因为做得到就付诸实行的决断力，也让我佩服得五体投地。我昨天也说过吧？你很有一套嘛。」


光哑口无言，木林则以愉快的语气继续说道：


「你好像对申请通过这件事感到疑问，不过最终的许可是根据各种要素的综合判断来决定。就算你是杀掉三位数的人，那也是在墙外的杀人行为。简单来说就是在荒野的杀人行为。上头大概没有那么重视吧。话虽如此，如果你率领强盗集团胡乱杀人，上头也不会允许，反而会悬赏通缉你吧。上头应该是以在荒野杀人作为前提，考虑到墙外的治安恶劣，再加上你是第50级的猎人，判断这勉强算是正当防卫与紧急避难的范畴吧。」


「就、就算是这样，还是太牵强了吧……」


「当然有哦。你不是努力弥补了这个缺点吗？透过猎人办公室与多兰卡姆和解，以此为前提与多兰卡姆共同作业。以此为根据，无论本人的人格如何，你还是负起责任，保证他是会遵守契约的职业猎人。哎呀～～真厉害（すげえ）。我实在办不到。阿基拉可是会为了杀掉自己偷钱的小偷，一个人杀进贫民窟的大帮派里头。当时好像也杀得很夸张，杀掉的人数应该超过两位数吧。」


「那、那只是被卷进贫民窟的帮派斗争……」


「嗯？纪录上没有记载得那么详细吗？那件事牵扯到人型兵器，所以只记载了表面情报？还是因为有阅览限制？哎，也是会有这种事。哎呀，刚才的内容可别泄漏出去哦。」


光的脸色渐渐发青。


「要是你闯了什么祸，你当然也要负起责任。虽然不至于丢掉脑袋，但应该会再也无法住在墙内吧。哎，我想你应该也做好了这样的觉悟哦？不过凡事总有万一，所以昨天才会那样问你，想确认一下你的决心。」


在木林说出这番意味深长的话时，自己应该彻底追究其中的含意才对。光事到如今才后悔莫及。」


「哎，只要你不引发任何问题就好。不引发问题就是你的工作。你要小心哦。要是随口说一句『我要杀进墙内宰了你』，他可是会当真，真的杀回来哦。就算猎人等级50，和都市干部也有交情，都市职员也强力推荐，他还是只下达暂时的进入许可。你可要充分理解其中的含意。」


因为是和都市干部有交情的猎人，所以应该还算正常吧。光心中这种无意识的认知逐渐消失。


「如果是你，或许能达成这种乱来（むちゃ）鲁莽的要求。加油吧，期待你的结果。再见。」


木林挂断电话后，光还呆立在原地好一阵子。回过神来，他终于自觉到自己被木林强迫接受他喜欢的乱来（むちゃ）鲁莽计划，因而不知该如何是好。


原本推荐阿基拉担任都市间运输车辆防卫人员，应该是低风险高报酬的赌注，现在却变成足以左右人生的高风险高报酬赌注。不过事到如今也无法取消了。这工作牵涉到其他都市的状况，自己已经强行插手，如果在最后关头做出取消赌注的暴行，光的升迁就到此为止了。一个不小心，甚至可能被迫负起责任，被赶出墙外。


最重要的是，事到如今实在无法对阿基拉说取消。对猎人而言，与都市间运输相关的工作能赚钱又能镀金。如果硬拉他入伙的人单方面取消，究竟会惹他多不高兴？光根本不敢想象后果。


「只、只能硬着头皮上了！」


自己的进退已经赌下去了。既然如此，光下定决心要克服这个困境，抓住荣华富贵。他用双手拍打自己的脸颊，甩开表情中的胆怯。


「我就做给你看！」


光对自己如此宣言，提振精神，露出强而有力的笑容。




建造于防壁内的都市间运输车辆用月台，构造类似港口。这是为了对应与货船同等的巨大车辆（所设计的）。大型车辆载着无数货柜，在运输车辆与仓库之间往返。大型车辆的轮胎直径远超过阿基拉的身高。运输车辆巨大到会让人误以为是大型车辆的小型车，从远方看会让人失去远近感。


阿基拉近距离见到那巨大的车体，受到震慑。虽然在荒野偶尔会见到，但全都是从远方见到，近距离一看，魄力完全不同。


「这应该也是荒野用的车辆，不过还真（好）厉害。这么大的车开进荒野，怪物当然会蜂拥而至，所以需要事先减少怪物数量。那么，我出发了。」


「嗯，加油哦。我支持你。」


阿基拉通过登车梯进入车内，光笑着目送他。不过阿基拉的身影完全消失在车内后，她的笑容因苦恼而扭曲。她就这样烦恼到登车梯即将被卸下的最后一刻，犹豫到最后，朝着车内跑过去。


阿基拉走进分配到的房间，稍事休息。由于整辆运输车都被视为中阶区域，为了配合客群，员工用的个人房也相当宽敞，设备也很齐全。浴室也十分宽敞。墙上设置了对应立体影像的大型显示装置，映出车外的光景，为房间带来开放感。只要出钱，也能住进猎人用的设备一应俱全的豪华房间，但阿基拉认为把报酬花在这种地方不太妥当，便打消了念头。


阿基拉的工作是车辆外侧的警备。采轮班制，时间一到就要遵照指示就定位。由于他已经编入车辆的警备体制，在被叫到之前都是自由时间。他想说顺便打发时间，去看看车内的餐厅或商店，于是走出房间，这时正朝着阿基拉的房间奔跑的光正好抵达。


光上气不接下气地站在阿基拉面前。


「阿、阿基拉，你打算……去哪里？」


「我想说去看看餐厅或商店……」


「这、这样啊……总、总之，可以请你先回房间吗？拜、拜托。」


光一边调整呼吸，一边用微弱的力道把阿基拉推回房间。阿基拉虽然有些困惑，还是乖乖地回到房间。


光有些紧张地调整呼吸，阿基拉则有些疑惑地问道：


「出发时间快到了，没问题吗？你不是要留在都市，透过通讯辅助我吗？」


「原本是这样，不过我要变更计划。我也要一起去，因为在你身边直接辅助比较有效率。虽然在战斗中没办法这么做，不过待在附近的话，通讯环境也比较稳定。这三天都要一直在一起，还（请多指教）了。」


「我知道了。请多指教。那我出去一下……」


「等一下！」


光慌张地拼命阻止阿基拉，让阿基拉有些退缩。光勉强挤出笑容。


「阿基拉，你待在房间。拜托你。如果要外出就告诉我，我办得到的话就由我来做。所以你不要离开房间。」


「……为什么这么不想让我离开房间？」


阿基拉也开始觉得奇怪（纳闷）。光假装平静，拼命思考借口。


「阿基拉的中等区块入区许可，为了赶上这次的委托，我相当勉强（硬）地赶出来了。所以通知大家的时间晚了，搞不好会被警卫当成可疑人物。所以希望你尽可能不要离开房间。抱歉，都是我办事不力。」


「这样啊。哦，所以才这么急吗？」


「就、就是这样。真的很抱歉。」


「那就没办法了。我知道了，我会尽量待在房间。」


「谢谢你，不好意思。」


光安心（安心）地松了口气，一旁的阿基拉将视线转向阿尔法。


『阿尔法。』


『虽然没有说谎，但应该是借口吧。』


『大概吧。哎，光大概也有什么隐情吧。他刚才说要找木林谈谈而离开，回来后感觉也有点不对劲，也许是木林对他说了什么吧。』


这是来自委托人的指示，内容也没有什么奇怪之处，没必要勉强违抗或追究理由。阿基拉如此判断，便不再（不再）在意了。


为了不让阿基拉引起骚动，极力排除他与他人接触的机会。光的作战计划目前进行得很顺利。


映照在墙上的户外景色开始移动。因为都市间运输车开始移动了。连都市间运输车看起来都显得很小的巨大防壁也开始移动。一部分防壁以惊人的魄力往左右移动，开出一条通往荒野的道路。车辆通过那里来到荒野后，就朝着目的地持续提升速度。阿基拉的都市间运输车防卫委托开始了。