阿基拉等人搭乘的都市间运输车如同列车般组成车队，在荒野上前进。巨大车体卷起大量沙尘疾驰，让其存在广为人知。撞飞、踏碎、粉碎散落在地面上的障碍物，视若无物地向前奔驰。数米长的瓦砾、巨大怪物的残骸，与都市间运输车的大小相比，都等同于小石子，无法妨碍车辆前进。


车体的力场装甲（Force-Field Armor）非常强力，半吊子的战车炮都能轻易弹开。搭载于车顶的巨大炮，连飞在空中的巨大怪物都能击落。最大乘员数超过小规模的城镇，也备齐了能容纳这么多人的各种设备。可说是移动要塞的大型荒野用车辆，那就是阿基拉等人搭乘的Gigantes 3。


阿基拉作为这辆Gigantes 3的警备人员搭乘其中。他已经编入车辆的警备体制，现在是基本以一小时为间隔轮班的待命时间，正在与阿尔法闲聊或学习来打发时间。


阿基拉不经意地看向光。光对着空无一人的空间露出亲切的微笑（微笑），同时沉默地不断动着嘴巴，偶尔还发出细微的声音。他装备着小型AR（扩增实境）机器，透过通讯与不在场的人物进行交涉。只要知道前提情报，这幅光景就没有任何问题，但是对这类知识一无所知的人看了，难免会怀疑他精神是否正常。


『阿尔法，我和你说话的时候，看在其他人眼里也是那种感觉吗？』


『只有和我独处的时候是那样。和其他人在一起的时候，我会正常地装成普通人的模样，你放心吧。至少现在是这样。』


『也就是说，刚认识阿尔法的时候，我其实很糟糕喽？想必很引人注目吧～～』


阿尔法开心地笑着，一旁的阿基拉则是忍着苦笑。


光轻轻点头行礼，吐出一口气。交涉结束了，他的笑容透露出十足的自信。随后他看向阿基拉。


阿基拉正想着光找他有什么事时，警备方传来通讯要求。光以手势示意阿基拉稍等，接起通讯。随后他看见显示在自身扩增视野中的对象，有些吃惊。通知显示通讯对象是警备指挥方的职员，但显示在视野中的人却是光。


阿基拉不由得看向光，光便有些得意地笑着回答：


「看来确实插入警备的指挥系统了。幸好赶上了。阿基拉，我也会以你的操作员身份参加警备。」


阿基拉面露意外的表情，表情看起来也像是有些疑惑。光察觉他的表情，苦笑道：


「虽说是操作员，我也不会适时做出细微的指示。指示内容基本上也只是将警备方的内容直接传达给你而已。相对地，如果警备方明显做出奇怪的指示，或是无视你的疲劳状态，提出无理的要求，我会代替你与对方交涉。不要想成操作员会下达细微的指示辅助你，而是让你不受烦人的指示摆布，能自由行动。」


「哦，原来是这样啊。我知道了，拜托你了。」


「交给我吧。那么，现在就立刻开始操作员的工作。阿基拉，时间差不多了，做好准备就跟我一起走吧。我会陪你走到最后一刻。」


光对阿基拉露出笑容。虽然稍微流露出虚张声势的神色，但阿基拉因为天生的优秀能力，没有注意到。


阿基拉做好准备，走出房间后，在光的带领下沿着车内的通道前进。光在阿基拉身旁警戒着周围，看起来非常紧张，简直就像在遗迹中慎重前进。


阿基拉对光的态度感到有些不可思议，阿尔法在他身旁露出意味深长的愉快笑容。


『怎么了？』


『嗯？基本上不会让阿基拉离开房间，要离开的时候会在阿基拉身边警戒。阿基拉的手上戴着随时掌握位置情报的手环。我只是觉得简直就像在押送囚犯。』


『你是说我做了什么吗？』


『在防壁外犯下多起杀人案。虽然我不在意，但防壁内侧的人会怎么想呢？』


阿基拉也隐约察觉到光态度的理由。


『……我也没打算主动引起骚动。』


『至于对方会不会相信，又是另一回事了吧？』


『一点都没错。』


阿基拉不让光看见，露出苦笑（嘴角上扬）。




运输车的车顶部分基本上是平坦的。这是因为尽可能采用简朴的形状，比较适合提升力场装甲（Force Field Armor）的效率。因此车顶上只有设置在车顶上的大型炮能遮风。再加上车辆也以相当快的速度行驶，因此强风总是呼啸而过。


阿基拉的配置场所就是车顶上。在肉身的话会立刻被吹跑，从车顶上摔落的强风中，他使用强化服的姿势维持功能，正常地站着。搜敌是由警备方以车辆上高度的搜敌机器实施。阿基拉现在的工作是在接到敌袭联络之前，一直在车顶上待命。


阿基拉站在车顶边缘眺望荒野的光景。持续高速行驶的车辆已经到达荒野的东侧大部分的领域。虽然离最前线还很远，但是遗迹的技术水平与栖息的怪物强度，都比久我间山都市周边高上许多。远景的气氛也隐约透露出更高等的文明。


『阿尔法，那边好像有座浮在空中的大岛，而且从岛的下方还能看见朝地面延伸的高楼大厦。你没有对我的视野动（玩）手脚吧？』


『没有。』


『那，那边真的有我看到的东西浮在空中？』


阿基拉瞄了阿尔法一眼。超乎现实的美貌、与周遭格格不入的暴露打扮，以及偶尔（偶尔）会飘浮在空中的事实，除了这些之外，阿尔法看起来只像是实际存在。只要透过义手或强化服触（摸）摸就能得到触感，但并非实际存在。而远方那座超乎现实的建筑物则是实际存在。


『我开始无法相信自己的视野了。』


『在这个世界上，不是只有眼睛看见的东西才是真实。』


『你这句话绝对不是这个意思吧？』


『就是这个意思啊。我跟你的连系（连结）也不是透过眼睛能看见的东西连系在一起吧？』


『呃，是这样没错啦……』


委托的交易、契约、累积的信赖与实绩、人情债、恩情、计谋、妥协、道义、判断、割舍。阿基拉与阿尔法透过旧领域连结者的通讯领域，将这些要素复杂地结合在一起，强化彼此的连（联）系。这种连（联）系若用力拉扯，会轻易断裂吗？或者意外地强韧（坚忍）？两者都无法正确掌握。


不过，阿尔法为了追求更强烈的连（联）系，对阿基拉投以笑容；阿基拉则认为她又在说些意义深远的话，不怎么在意地随口回应。


光发出通讯，阿基拉的扩增视野中出现了光的身影。


『阿基拉，有敌袭。有一群飞行型怪物正在接近。大型怪物会用车辆的炮火处理，阿基拉负责处理进入你负责范围的小型怪物。负责范围外的个体，就算有余力，只要没有我的指示就无视。因为抢走其他猎人的成果，之后会引发争执。我会把敌人的反应传给你，你也可以用反应来判断是不是你的猎物。』


搜敌状况的影像传送到阿基拉眼前。无数反应从车队前方逼近。反应以颜色区分，显示目前没有任何反应是阿基拉负责的。


「敌人太难缠（tegwora）的话，不用客气，尽管说。我会立刻安排支援。」


「了解。哎，我会尽力而为。需要我做的事就这些吗？」


「是啊。硬要说的话，我身为操作员，也会从这边看着你，所以希望你表现得帅气一点，让我能为你加油……」


光原本脸上挂着亲切的笑容，这时稍微转为苦笑。


「不过就算我这样要求，你要是展现木林喜欢的逞强、乱来（むちゃ）与鲁莽，我也会很困扰啊～～」


阿基拉也回以微微的苦笑。


「我也不是喜欢才那样逞强、乱来（むちゃ）与鲁莽啊。」


「是这样吗？哎，这部分的基准因人而异吧。那么晚点一起看战斗的状况，互相磨合这部分的认知吧。阿基拉，加油哦。」


光的身影自阿基拉的视野中消失。阿基拉也绷紧神经，将意识切换到战斗模式。


从车队前方逼近的怪物群已经靠近到肉眼也能捕捉的距离。阿基拉注视着那个方向，情报收集机器就扩大显示目标区域，清楚映照出敌人的身影。巨大的虫群在空中飞行，显示敌人反应的部分也估算出到目标为止的距离。


阿基拉看见到敌人为止的距离，露出有些疑惑（いぶかし）的表情。


『……咦？还很远？是数值错了吗？』


『只是因为敌人太大，才会错乱距离感。因为天空没有大小的比较对象，所以数值才是正确的。』


『是这样吗？等等，不过感觉好像有点太远了……』


『这样的话，就加上简单易懂的比较对象吧。』


阿尔法的身影从阿基拉旁边（そば）消失，然后出现在扩大显示的怪物旁边（そば）。阿基拉把怪物的身影与身边的比较对象比较，然后再次看过去，表情就僵硬（つっぱ）了起来。


略长的半球形昆虫，与全长相较显得很小的头部上长着小小圆圆的眼睛。眼睛的大小已经超越阿尔法的身高。形状虽然类似能放在指尖上的小型昆虫，体长却像一座小岛般巨大。它们成群飞舞着。虽然不是所有个体都那么巨大，其他个体也十分巨大。


『未免太大了吧……东侧到处都是那种东西吗？难怪战车和人型兵器会被当成手枪程度的基本装备。』


阿尔法把自己的身影变回阿基拉身边（side），微笑着（smile）说：


『哎呀，你害怕了吗？』


『老实说，是有点害怕。不过也不是体型大就打不赢。之前也打倒过像巨人的家伙，装备也换成比当时好很多的装备了。能做的都做了。首先，我要对付的只有一部分吧。不过，辅助就真的要拜托你了。』


『交给我吧。阿基拉，要开始了。』


阿尔法指着车队前方。前方的运输车上的大型炮开始动作。


复数的巨大炮口瞄准率领敌群的大型怪物。随后伴随着震撼大气的咆哮，炮口一齐发射巨大的光箭。发射的光线与阿基拉的反器材突击枪类似，但速度、射程、威力、光线的粗细与亮度，所有方面都截然不同。贯穿大气的光线接二连三射穿在空中飞行的巨大怪物。目标强韧的甲壳被轰出大洞，内部蒸发、烧毁、融解，光之奔流彻底抹杀与巨大身躯相符的生命力。


遭到击坠的巨大昆虫接二连三坠落。由于它们实在过于巨大，看在阿基拉眼里，就像是非常缓慢地坠落。


运输车开始炮击后，配置在车队前方的人型兵器也开始迎击敌人。从人型兵器用的扩充弹匣供给的巨大子弹，从同样巨大的枪械发射，化为弹幕飞向天空。导弹发射器也射出大量导弹，杀向怪物群。比被运输车击落的个体小的个体被弹幕、爆炸粉碎身躯，四散在空中。


混在人型兵器当中的步兵部队也各自以武装应战。每一种都是东侧领域用的强力装备，轻易（轻易）就击落了运输车的炮火与人型兵器延后迎击而比较小的个体。


车队前方，迎击部队与怪物群的激烈战斗持续着。阿基拉有些目瞪口呆（目瞪口呆）地看着那幅光景。


『魄力真大啊。那就是在更东边活动的猎人的战斗吗？该说真不愧是猎人吗？感觉住的世界完全不同。』


『最好当成真的不同世界。因为愈往东边的地区，就受到愈高度的技术影响。在那种影响下诞生的生态系根本就是异常。』


『哎，有那么多大虫子在飞，我也知道不正常。在那种地区从事猎人工作，猎人本身也很难正常（正常）生活吧。虽然我觉得自己已经很强了，但跟那边的家伙比起来，根本就是小喽啰吧。』


运输车的警备人员越强，就会配置在越前方的位置。阿基拉的警备位置在后方，以搭乘运输车的猎人来说，是最低阶的配置位置。


阿基拉稍微感受到世界的宽广，轻吐一口气。他的脸上浮现有些复杂的表情，看起来像是轻微的感叹，也像是沮丧。


阿尔法像平常一样微笑（微笑）。。


『就算抬头看着天空爬上拼命累积起来的山，也因为太远而感觉不到有在靠近山顶。不过确实有在靠近哦。别担心，不要着急，冷静地累积吧。』


『……说的也是。』


阿基拉重新打起精神，轻轻笑了。阿尔法也开心地笑着回答：


『那么，就跟平常一样努力从事猎人工作吧。阿基拉，打倒那些怪物，累积实绩的山吧。为了（为了）更靠近山顶。』


阿尔法所指的方向，是突破前方战斗领域的怪物们朝着后方车队飞来。那是就算放过也不会对车辆造成太大的损害，判断可以之后再击破的小型个体。不过每个个体都比阿基拉还要大。一部分怪物贴在车辆的车顶或侧面，咬（咬）住车辆的装甲来造成损害。其他个体群则是朝着车队后方靠近阿基拉。


阿基拉视野中显示的搜敌反应颜色改变，通知他负责击破的怪物已经变更。


『了解。』


阿基拉笑着举起枪。双手各持一把LEO复合枪，枪口指向怪物群。子弹猛然射出，阿基拉的战斗开始了。




光在车内看着阿基拉战斗的模样。阿基拉的情报收集机器送来主观视点的影像，运输车警备人员送来搜敌情报。光以这些资讯为基础，逐一确认阿基拉的状态，一旦发现苦战的倾向，他打算不等阿基拉的请求就立刻安排支援。


不过他的担心已经没有必要了。阿基拉的周遭已经散落大量怪物的尸体，他正要追加打倒的尸体继续堆积。以发射的子弹数量的暴力推回成群敌人的数量暴力，将一对多的不利状况反推给敌人。


阿基拉头部摄像头的影像因为本人的高速战斗，上下左右剧烈摇晃，瞬息万变。双手的枪瞄准器的视线影像比影像更加剧烈地持续移动。阿基拉本人跟上了视野的变化，但光就没办法了。


「啊，不行，不行，要晕了。」


和阿基拉本人用同样的视点观察，应该比较容易掌握对方的状况吧。光这么想着，拼命追逐同样的视点。不过她判断再看下去也只是浪费时间，于是再度整理自己的扩增视野。她缩小阿基拉传来的视觉资讯，挪到视野角落，放大以车辆的搜敌资讯为基础的俯瞰（俯瞰）视点影像。


在视觉化的搜敌资讯中，靠近阿基拉的敌人反应接连消失。敌人的增援现在也持续涌现，但是从反应消失的方式来看，阿基拉并未陷入苦战。


（……的确很厉害（厉害）。难怪木林先生会这么看重他。）


光称赞阿基拉的战斗能力，表情却相当严肃。一个不小心，这样的战斗能力也许会在中阶区域内部大闹。届时要负起责任的，就是实行者与下达许可的人。换言之就是阿基拉与光。


擅长处理危险物品的人，会获得与危险度相应的权限。有效活用危险物品，借此获取庞大利益的人，会得到更大的权力。


正因如此，木林的权限相当高。猎人与猎人办公室的关系也一样。为了管理一旦失控就可能威胁东部的力量（为了管理），为了用那份力量推动东部开发以获取更多利益（为了获取更多利益），统企联每天都费尽苦心。而目前一切顺利。


光也燃烧着热情与野心，想成为顺利（顺利）的那一方。至少在不久前是如此。


「唉……好想放弃…………不，我要做！怎么能在这种地方放弃！」


光用力摇头甩开脱口而出的软弱，提振精神。




阿基拉在车顶上四处移动，反复开枪。视线朝向前方，双手的枪口朝向前后上下左右。他已经不再花时间用双眼瞄准，双眼的视野都用来提升前方状况的认知精度。


高性能的情报收集机器收集到的情报，借由旧领域连结者的接收能力取得。在无意识的水平认知这些情报，从知觉情报在脑内构成世界，将其视为知觉。以这种也可称为气息的感觉掌握敌人大致的位置，然后将枪口对准。将枪的瞄准器的影像追加到扩增视野，进行瞄准。枪的瞄准修正功能会细微地修正瞄准。之后，阿尔法会进一步实施瞄准修正。


从双手的LEO复合枪射出的子弹，是以力场反应物质为主要构成物的特殊子弹。由于其物理特性会因供给的能量而增加威力，因此通称为C弹（charge bullet）。理论上威力可以无限提升，但以目前企业的技术，如果过度投入能量，弹头会承受不住负荷而崩坏，而且能量过于强大时，威力的转换效率会急遽恶化，因此威力存在一定的上限。


击出的C弹（充电子弹）由高单价大容量能源包供给能源。供给量在阿尔法的控制下，调整为击破目标时的恰到好处的威力。子弹自装填的高单价大容量扩充弹匣中源源不绝地供给。


结果就是，以LEO复合枪的射击，无论是连射速度、1发的威力、命中精度，全都维持在极高的水平。而且只用单手也一样。阿基拉双手各握一把枪，自由自在地移动，朝四面八方散布死亡。接连堆积的尸体，即使以怪物群的袭击为威胁，也轻易地显示出蹂躏（蹂躏）的一方（是哪一方）。


阿基拉的战斗模样甚至让光对战况乐观看待，但是阿基拉本身并没有光判断的那么从容。


『太多了！没完没了！这数量是怎么回事！』


阿基拉已经击破相当多的怪物，从周遭的尸骸数量也能充分感受到这一点。但是完全没有敌人减少的感觉。从阿尔法在他身旁一如往常面露微笑的模样，他理解现状离困境还很遥远。尽管如此，数量还是多到让他想抱怨几句。


『阿基拉，如果你觉得这么辛苦（难受），也可以拜托光支援哦。』


『如果连你的辅助都应付不来，我会马上拜托哦。』


『那就没必要了。』


两人相视而笑，彼此对状况有了共识后，阿基拉有些嫌麻烦般皱起脸。


『阿尔法，大概要打倒多少才会减少？』


『暂时不会减少。刚才被打倒的巨大个体的尸骸中，已经出现无数小型个体了。和坦克狼蛛战斗时，也出现了类似的小型个体吧？和那个一样。』


『原来是这样啊。因为那么大只，涌出的数量也变得很夸张吧。难怪不管打倒多少都不会减少。』


『而且这些个体还聚集在车队整体的周围。就算你努力打倒许多怪物，让这一带的包围网暂时变薄弱，其他浓密的部分也会立刻补上，马上就会恢复原状。』


光补充道，阿基拉负责的区域虽然是最下级的警备场所，原本也是由部队负责警备的区域。这是光有些强硬地把阿基拉塞进运输车辆的警备工作，以及为了防止争执，不让阿基拉与其他警备人员直接接触，而将阿基拉配置在警备人员的指挥系统之外所造成的弊害。因此，原本应该由复数人对付的敌人，现在却落到阿基拉一个人对付的下场。


光也明白这一点，因此做好了迅速安排支援的准备。不过因为阿基拉一个人就应付了敌人，他的准备也白费了。


虽然不打算拜托别人支援，但不管打倒多少敌人，如果没有变化，干劲也会逐渐消（失）失。阿基拉无可奈何，决定稍微硬（逼）逼自己转换心情。


『好！就当作是大捞一笔成果的好机会！阿尔法！我要稍微大闹一场！』


『我知道了。』


阿尔法以念话理解阿基拉的意图后，露出微笑（呵呵），为了达成他的意图，开始稍微改变至今为止发出的移动方向等指示内容。


怪物们也不是默默被阿基拉打倒。它们以与体长成比例的移动速度与肌力，发挥出小飞虫般的敏捷度，以及能举起自身数倍重量的昆虫身体能力，袭击阿基拉。强韧（きょうじん）的甲壳坚硬到能轻易（たやす）弹（はじ）开一般子弹，嘴巴与手脚能粉碎瓦砾（がれき）撕裂钢铁。运输车的车体虽然有力场装甲（フォースフィールドアーマー）保护，但放着不管的话，迟早会被突破。


也有许多个体进行远距离攻击。从枪身般的器官高速射出体液攻击阿基拉。射出的液体种类繁多，有在空中固体化后化为子弹的液体，也有以极高的粘着性封住动作的液体，也有能强力溶解被淋到的物体。无论哪种液体，只要被击中就会致命。子弹粉碎尸体，粘着液将细小的碎片凝固变大，溶解液将这些溶解。在这个过程中，周围的立足点也逐渐恶化。


阿基拉在立足点上迅速奔驰。在阿尔法的辅助下，扩张视野将足以成为立足点的些许空间以强调显示，借此正确辨识，踩在该处后便能维持高速移动，持续敏捷的动作。此外，借由强化服脚部的力场装甲（Force Field Armor）加强力场，显著降低融解液的影响。以这样的移动力躲（闪）开敌人的攻击，击落新的敌人，增加相对安全的立足点。同时，也一点一点诱导敌人移动。


在阿基拉的诱导下，敌人的位置逐渐产生偏移。偏移的程度越来越大，原本包围四方的敌人位置几乎只限于单一方向。于是阿基拉迅速收起双手的LEO复合枪，启动背后的反器材对物炮。他以双手牢牢握住变形后出现在前方的反器材对物炮，将扩散设定变更为最大角度。随后他扣下扳机，同时将枪身大幅往旁一挥，横扫前方。


自反器材对物炮的炮口发射的闪光（闪亮）吞没阿基拉前方的空间，连同怪物一起。


光芒消失。因为威力因为扩散而显著降低（的原故），没有怪物被闪光消灭。尽管如此，效果依然显著，刚才的攻击打倒的怪物停止动作，坠落荒野。无法完全打倒的个体也负伤而无法像刚才那样行动，动作迟钝的怪物无法飞上空中，就算飞起来也追不上运输车的移动速度，逐渐被甩开。


阿基拉轻吐一口气。虽然对一击就排除大半敌人感到满足，表情却有些严肃。


『虽然打倒了不少，刚才的攻击有赚头吗？』


『谁知道呢。虽然也得看报酬的计算方法，也许会亏本。』


反器材机关炮的子弹非常昂贵。那原本就是用来对付大型怪物的杀手锏，不是用来歼灭（せんめつ）小喽啰。要靠打倒小喽啰的击破额来计算，必须打倒相当数量的怪物才会赚到钱。阿基拉也明白这一点，不过他认为可以赚取猎人等级，就心一横使用了。直到开枪之前都还如此认为。


『……没关系啦。那种数量，哪有办法慢慢打倒。决定了，为了赚到钱，要请光努力交涉报酬。就这么办。』


『是啊。期待她的交涉手腕吧。』


阿尔法像是要煽动不安般露出意味深长的微笑，阿基拉则回以苦笑。


在敌人密度暂时变薄的周遭，其他地方的怪物立刻涌来。


『阿基拉，敌人的援军来了。』


『知道了。再一次。』


阿基拉将双手的枪换回LEO复合枪。然后怀着至少在总额上能有盈余的期待，有效率地持续射击敌群。