阿基拉因为敌人的凶猛而半自暴自弃（自弃）地持续奋斗，使用了三次左右的反器材突击枪时，状况出现了变化。


『……？敌人没来了耶。』


阿基拉感到不可思议，放眼望向稍远处，其他地方的猎人目前仍在交战。敌群并未撤退，但就是不靠近这里。阿基拉稍微歪了歪头（歪着头）。


『阿基拉，别松懈，趁现在做好各种准备。』


『说的也是。』


阿基拉按照阿尔法的指示，重新调整装备状态。他喝下回复药，更换弹匣与能源包，顺便踢开周围的尸体，整理出立足点。他持续了一阵子，敌人还是没来。突然产生的空闲让他感到有些无法释怀，同时环顾四周。在稍远处，战斗仍在持续。


增援没来的理由，是因为阿基拉打倒了太多敌人。尸体散发出的费洛蒙会根据浓度，发挥呼唤同种增援的效果。但是浓度超过一定程度，反而会产生让同种远离的效果。浓烈的费洛蒙让同种感觉到战力差距，判断小型个体完全没有胜算，于是停止靠近。


浓密的费洛蒙会同时吸引大型个体，但前方的部队正在对付那些大型怪物，它们不会往车队后方移动。前方的部队也知道一旦让大型怪物移动到车队后方就糟（不妙）了，因此会仔细击溃它们。


结果就是实力不足以应付配置地点的阿基拉，现在没有敌人会袭击他。


『突然闲下来了。』


『既然没事，要不要去其他地方支援？虽然我想这么说，但光会阻止你吧。』


『就是说啊～～』


阿基拉接到要求就会去，但没有接到要求就厚着脸皮跑去抢其他猎人的战果，他也不认为这样对。总之，他正打算告诉光自己有余力去支援时，光主动联络了。


「阿基拉，我姑且先告诉你，有人要求支援。」


「知道了。在哪里？」


阿基拉干脆的态度让光露出些许困惑的表情。


「你不用勉强哦。就算有人要求支援，也不代表你非得去帮忙不可。你好像战斗了很久，应该很累了？先休息一下，把剩余的弹药等东西整理好，之后再看心情决定要不要去也没关系。要是被当成方便的工具人，之后会很辛苦哦。」


「我已经稍微休息过了，弹药也还有余裕。而且其他地方（其他人）还在交战，只有我在这里发呆也不太对。哎，就算这样，我也不想做白工，这部分就拜托光了。如果要我做义工，我就继续在这里发呆。」


阿基拉说完，轻笑着，光也笑着回答：


「我知道了。那边的交涉就交给我吧。那么，我把你要求支援的情报传过去。阿基拉，加油哦。」


阿基拉的扩增视野中显示的搜敌反应更新，显示出阿基拉新的负责区域。


『很好。那就再赚一点吧。』


阿尔法像是在揶揄（调侃）他，愉快地笑着。


『就这么办吧。毕竟得保持黑字才行。』


『……呃，你说黑字？大概吧，应该。』


阿基拉的契约是自费弹药费，虽然亏损的风险很低，但还是有风险。阿基拉为了（为了）抹去涌现的些许不安，举起LEO复合枪前去支援。




猎人们在运输车车队后方布阵，拼命战斗。那是由猎人等级四十名左右的猎人所构成的部队。从动作的统率与手法来看，可以知道他们平常就以部队的形式从事猎人工作。和单纯聚集等级四十名左右的猎人所组成的部队相比，他们交出的成果明显不同。


以车内出入口为中心设置数面简易防壁，取得车辆侧面的许可，从车顶接收力场装甲（Force Field Armor）的能量供给，提升防御力。靠着这些简易防壁巩固阵形，反复开枪射击。沐浴在弹幕下的昆虫们强韧（坚强）的甲壳遭到破坏，内部遭到撕裂，一只只断气后坠落。尸体在车顶滚动，掉落到荒野。


不过战况并不乐观，因为敌人太多了。


「战况越来越糟了！求援的状况怎么样了！」


「有求援啊！求了好几次！但还是没人来，就表示其他地方（其他地方）的状况也差不多，没有余力派援军过来吧！」


「应该能从轮替人员或预备战力中调派人手吧！？」


「梅尔西亚小姐把人全派给先叫苦的家伙了！我们早该先叫苦的！」


「没办法啊！梅尔西亚小姐威胁我们，随便叫人支援就会被她压垮啊！」


「她的意思应该是要我们把这点也考虑进去，好好推测战况以免被压垮吧。事实上，我们的推测确实有误。接下来只能争取时间了。虽然再这样下去会输，但就算战况每况愈下，也不会立刻被压垮。只要前方部队解决大型，战况就会一口气好转。我们要撑到那时候。」


「我知道啦！可恶！」


所有人虽然理解战况，明白再这样下去败北只是时间问题，却没贸然动摇，维持着秩序继续战斗。这大大地延长了时限。


不断进行的战斗让神经逐渐磨耗（消耗）。渐渐开始被压制，增援也在打倒敌人之前出现，包围阵地的怪物密度逐渐上升。也有人被溶解液淋到而失去手臂，踩到粘性液体而无法动弹，不得已只能切断脚。也有人被硬化液体泼到，或是被突击过来的个体攻击而负伤。负伤无法战斗的人回到车内，部队的压制力就跟着减弱，相对地，周边的敌人密度也逐渐上升。时间也快到了，这个共通的判断让部队成员的表情也不由得蒙上阴影。


这个时候，闪光吞没了阵地周边。被光吞没的怪物们暂时（暂时）消失了踪影。突然发生的事态让男人们大吃一惊，光芒在他们面前消失。然后，虽然多少有些烧焦，但依然健在的怪物们再次现身。


「……没有打倒吗？」


男人们露出混杂了惊讶、疑惑以及其他感情的微妙表情。




阿基拉赶来救援，以反器材步枪射击，他身旁的阿尔法露出苦笑。


『没有完全打倒。因为有点远，敌人数量也多，效果范围太广，威力就不足了。再试一次。』


『可恶！』


阿基拉再度以反器材突击枪扫荡空中。怪物们也撑不过第二次攻击，这次一口气坠落。


『再怎么说也看得出来，刚才那发是亏钱的。』


从敌人的数量与距离判断，阿基拉认为用LEO复合枪来不及，便改用反器材突击枪。这个判断没有错，但一计算多花的弹药费，阿基拉也不禁皱起眉头。


『赶快把剩下的收拾掉，努力赚回本吧。』


『说的也是。』


阿基拉就这么奔跑着拉近与敌人的距离，这次重新举起LEO复合枪。随后像是要发泄郁闷，他猛烈地持续开枪扫射剩下的敌人。部队成员们也因为周遭的敌人有一大半被一口气打倒，提振了士气应战。战况急遽倒向阿基拉等人的优势。


就这样将周遭的敌人大致扫荡完毕后，敌人的增援速度减缓，数量也更少。怪物们并非无限涌出。加上运输车上的猎人们也正在奋战，怪物的总数差不多开始减少了。


这样就能喘口气了。阿基拉这么想着，稍微放松时，警备方传来的搜敌反应扩大了。阿基拉所在的车辆周遭没有敌人的反应，但是更外侧有大规模的反应逼近。阿基拉不由得将视线移过去，发现昆虫类的群体再度逼近，而且群体的个体都是比刚才打倒的小型种还要大的种类。


『……会不会有点多？而且也太大了吧？』


『在率先被打倒的母舰般大型种所涌现的怪物中，小型高速的个体群率先追上车辆了。现在中型中速的个体群也终于追上来了吧。』


『饶了我吧，这可不是闹着玩的。』


要对付那些怪物，再怎么说也太勉强了。阿基拉与附近的猎人们都做出同样的结论，表情变得凝重。


但是阿尔法若无其事地笑着。阿基拉注意到这一点，露出疑惑的表情。难道有胜算吗？当他想这么问时，答案就先出现了。


能量弹与实弹的弹雨朝着中型个体群蜂拥而至，将群体中的个体一一轰飞。伸长的能量弹弹幕宛如被巨大光刃劈开般扫过群体，实弹的爆炸连锁引发，无数中型种被爆炸火焰吞没。


阿基拉不由得将视线转向弹幕的发射源头。大型的人型兵器从车队前方朝后方飞来。双手的五根手指成为巨大的炮口，右手发射实弹，左手发射能量弹。人型兵器的肩膀上站着一名全副武装的女性。


女性是现场警备部队的上司梅尔西亚。她身穿强调身体曲线的旧世界风格强化服，从肩膀、腰部与手臂伸出的辅助手臂上装着大幅无视体型差距的大型枪械，背上与脚上也装着飞行装置。


梅尔西亚注意到部下们注意到自己而发出欢呼，随后注意到阿基拉，表情随即显露出些许警戒。随后她从人型兵器的肩膀上奋力一跳，在阿基拉附近着地。


阿基拉有些吃惊，梅尔西亚对他露出稍微流露出内心警戒的亲切笑容。


「这里应该是我们负责的范围，不过你不是我们的新人吧？你是哪位？」


「我是接受支援请求的猎人。我叫……」


阿基拉正要报上自己的名字，突然打住，然后面露苦笑。


「抱歉。我的操作员不断抱怨闲聊禁止，所以我保持沉默。」


梅尔西亚也透过警备方的通讯，接到了光相当焦急的通讯。梅尔西亚因为过去曾经有可疑人物混进自己队伍的前例，对阿基拉保持警戒。不过看到光慌张的模样，她便解除警戒，面露苦笑。


「我知道了。你（你）也很辛苦呢。我是梅尔西亚，感谢你救援我的部下。之后我们会自己应付，没问题的。你好好休息吧。再见。」


梅尔西亚只留下这句话，就回到人型兵器的肩膀，直接朝着敌群前进。她全身的武装持续发射不逊于人型兵器的炮火，让敌我双方见识她的实力。


收拾完大型种的车队前方的部队也陆续加入击破怪物群的行列。战车与人型兵器在车辆附近的地面反向前进，猎人则以强化服的飞行装置飞向后方，也有人骑乘飞行（飞行）机车。这些部队施放的压倒性炮火粉碎了怪物群。


阿基拉见到这华丽的战斗光景，理解到已经没有自己出场的机会了。


「光，我可以回车内了吧？还是说，我得待在自己的岗位上？」


「你先回原本的岗位吧。我向警备队取得许可后就去接你。」


「知道了。」


「辛苦了……话说回来，我也从这边看了，对面的猎人真的强太多了。」


「就是说啊。」


人外有人，天外有天。阿基拉在回到岗位的同时，强烈感受到这在某种意义上理所当然的道理。


在这之后，运输车的主力部队没花多少时间就歼灭了怪物群。




虽然还没到换班时间，像阿基拉这样的普通猎人已经获得全员暂时解除警戒的许可。尽管不至于无法继续战斗，但伤患也不少，需要休息与补充弹药等。为了（为了）确保战力能继续战斗，所有人都暂时回到车内。


阿基拉回到车内，就见到光笑着迎接他。随后光就表现得像是恋人般依偎着阿基拉，换个说法就像是凶恶罪犯的押送，紧紧跟在阿基拉身旁送他回房间。见到这情景，其他猎人对光的印象大致分为两种。一种是想在警备委托中表现自己，带着女人搭上运输车的得意忘形之徒；另一种则是回到车内就立刻有监视员跟在身旁，行动受到严格限制的人。印象的强烈程度虽然有差异，就比例而言，后者占了多数。


阿基拉回到房间后，在光的建议下，稍微仔细地休息了一番。与警备人员的协调则由光负责。阿基拉脱下强化服，将附属的衬衣放入家中的洗衣机。在洗衣过程中洗了个澡，发现家中的设备性能比自家的还要高，让他心中五味杂陈，同时冲去汗水。高性能的洗衣机在短时间内就洗好了衣服。阿基拉有些遗憾地结束沐浴，穿上衬衣回到房间。


随后他开始做已经有一半变成日课的柔软体操。仔细地舒展身体，一点一点地扩大身体的可动范围。途中他单脚站立，将另一只脚朝向天花板，让双脚几乎呈一直线伸直。他维持这个姿势保持平衡，这时与光对上了视线。


「怎么了？」


「……啊～～呃，你、你的身体很柔软呢。」


阿基拉的衬衣是强化服与身体细微动作的误差所造成的皮肤等撕裂伤的缓冲材料，同时也是将强化服取得的感觉传达给身体的媒介。因此（所以）构造上非常紧贴身体，伸缩时不会妨碍穿着者的动作。也因为这样（的关系），身体的线条等处强烈浮现，锻炼出来的肌肉隆起也清晰可见。


虽然这幅光景对花样年华的少女来说有点太刺激了，但阿基拉本人完全不以为意，所以光觉得随便反应会很不妙，便说了很多话来掩饰。然而阿基拉听了这些话，有些得意地笑了。


「我以前身体也很僵硬，但最近终于能做得到。多亏如此，感觉使用强化服时的负荷大幅减少了。」


「差这么多吗？」


「是啊。我认识的人因为身体跟不上强化服的动作，在训练中手臂被扭（ね）断，痛得要命，但只要身体够柔软，应该就能避免。」


光突然听到血腥（なまぐさ）的话题，有点退避三舍。


「扭（ね）断……」


「哎，说扭（ね）断是夸张了点。不过肌肉纤维断裂，或是关节严重疼痛是真的。如果是在战斗中，就会直接继续战斗，所以会很惨。就算一边用回复药强行治疗一边战斗，也还是有限度。事先扩大可动范围，减少负担是很重要的。」


「这、这样啊。真辛苦呢。」


光身为都市职员，也能阅览阿基拉的住院纪录。阿基拉的伤势严重（惨重），全身都接受了再生治疗前的处置，以及失去一只手后接受了再生治疗，这些光都知道。从伤势状态推测受伤原因的专家意见，光也看过。不过这些都只是知识，无法实际体会。


但是目睹阿基拉的战斗模样，听过他的描述，又亲眼见到他的身体，光稍微有了实际感受。与自己年纪（岁数）相仿的身体，因为过度投予回复药而得以维持继续战斗的状态，以及以细胞为单位重复受伤与再生，重复承受剧痛，在这种状态下累积的严酷战斗经验，全都是地狱。光虽然只实际体会了一部分，但还是理解了这些，刚才含糊带过的奇怪感情逐渐消失，表情变得有些严肃。


「真的很辛苦吧。」


「是啊。不过某种程度上已经习惯了。我已经习惯了。」


要习惯这么严重的事，究竟需要多少经验？光稍微思考了一下，但还是想不通。




到了当初预定的换班时间，阿基拉的休息时间仍在持续。这是因为警备方重新安排了警备人员的换班时间。代替阿基拉的，是刚才战斗中虽然无可奈何，但还是提早放弃岗位撤退到车内，结果增加了车体损害的那些人。


刚才的战斗后没有明显的敌袭，因此警备人员的工作就变成了打扫车顶。把剩下的大量尸体丢弃到荒野。因为直接触碰会有危险的液体散落一地，而且也混杂着还活着的个体，虽说是打扫，还是有一定的危险性。因此（所以）虽然金额不多，还是有报酬。


猎人们的报酬是用基本工资与业绩工资来计算。阿基拉原本是一个人守住由小队防卫的场所，而且还去支援其他地方，因此以配置场所的猎人来说，赚取的加成部分有点太多了。对特定猎人支付预料之外的报酬，有时也会成为纠纷或问题的根源，因此今后除非有明显的敌袭，否则预定一直待命到目的地。


擅自离开岗位者会被课以特别的扣款。因此（し），一旦有人破产，对任何人来说都不是好事。为了抵销扣款，当阿基拉在房间休息时，猎人们也拼命工作。


阿基拉与光一起回顾屋顶上的战斗。光将自己刚才看到的影像以慢动作播放到房间的墙上，让身旁的阿基拉本人说明状况，听完内容后，她再度感到有些退缩。


「阿基拉，刚才的枪击，不管怎么想都是朝着视野外的敌人开枪吧？而且从这种命中率来看，应该不是偶然，而是确实瞄准后才击中吧？你是怎么办到的？」


「用情报收集机器掌握（さだめ）敌人大致上的位置，然后把枪口朝向那边，用瞄准镜的影像瞄准敌人。」


「一边跑一边？」


「一边跑一边。」


阿基拉回答得很自然，他的态度让光有些傻眼地抱着头。


「阿基拉，你有自觉吗？你刚才说的话很乱七八糟（むちゃくちゃ）。」


「乱七八糟（むちゃくちゃ）是指……」


阿基拉发现光用一种看着脑袋有问题的人的眼神看着自己，于是重新确认自己刚才说的话。由于对方看起来是正常人，他便以过去的自己为基准，想象过去的自己遇见阿尔法时，听见同样的问题会有什么反应。过去的自己大概也会和光差不多。


「的、的确，我不会说谁都能办到。而且我也不是从以前就办得到。我花了一大笔钱买了高性能的装备，再加上反复训练，才（才）终于办得到。」


「你认为只要凑齐同样的装备和同样的训练，任何人都能办到同样的事吗？」


「这个嘛……」


阿基拉正要回答「办得到」，发现阿尔法露出非常愉快的表情摇头，于是改口：


「……因人而异吧？」


光像是面对非常麻烦的问题儿童，轻轻叹了口气。


「既然你明白这一点，我觉得你最好再多想一想。」


阿基拉不明白这一点，以苦笑与沉默敷衍回答。


「回到刚才的话题。你说用情报收集机器掌握（捉）敌人大致上的位置，我在这个阶段就完全听不懂了。你是怎么掌握（捉）敌人的位置？不，我知道情报收集机器会搜敌，但你是怎么得知搜敌的结果？我也看过你传送过来的扩增视野资讯，但搜敌结果根本没显示在上面吧？我也不觉得是靠声音之类的得知……」


「这个嘛，该怎么说，就是凭感觉……」


他不可能老实说出是透过旧领域连结者的能力取得情报收集机器的资料，凭直觉得知。阿基拉思考着该如何蒙混过去，只是随口说说。不过，原本对阿基拉投以怀疑眼神的光似乎想到了什么，理解般轻轻点头（同意）。


「哦，原来是这样。你也有训练扩增感觉啊。哎，既然这样，搜敌资讯没有显示在一般的扩增视野上也不奇怪。」


「嗯，是啊。」


阿基拉摆出理所当然的态度，向阿尔法求助。


『阿尔法，扩增感觉是什么？』


『就是五感以外的感觉，也就是人工的第六感。』


在高等猎人与其相关人士之间，第六感是扩充感觉的俗称，而且有一定的认知度。这个词原本是从将情报收集机器等与自身脑部连（联）结的义体者或改造人之间开始流传开来，能够将从那些人工感觉器官获得的情报，当成追加的新感觉来认知的人，就会得到这种新的感觉，也就是不同于一般人类天生五感的另一种感觉。


能够认知远处热源与其温度的热觉、认知物体动作的动觉、认知空间立体构造的空间觉，以及其他各种扩充感觉都存在。也有人能同时知觉将可见光领域扩大到紫外线与红外线的扩充视觉，以及拥有三百六十度视野的扩充视觉，与一般视觉同时知觉。


当然，这些扩充感觉并非只要将人工感觉器官连（联）结脑部就能立刻获得，一般来说比扩充四肢或全身义体的操作还要困难。能否获得也与本人的素质有关。根据情况，脑部也有可能无法完全处理未知的感觉而发狂。由于其获得的难易度与危险性，慢慢习惯感觉机器的情报是基本的训练方法。


此外，「隐约」这种形容词，经常被用来形容正在训练取得新扩张感觉的人，以及扩张感觉尚未在脑内固定为新感觉的阶段。在没有扩张感觉的人无法传达其感觉时，也经常使用这种形容词。


这些扩张感觉通称为第六感，高等级的猎人除了原本的五种，甚至有人拥有六种、十种，甚至二十种。阿基拉就算拥有其中一种或两种扩张感觉也不奇怪。光从阿基拉的战斗模样如此判断。


在这之后，阿基拉拜托阿尔法补充说明，与光一起观看屋顶上的战斗纪录。为了不让常人的光来不及理解状况，不断慢速播放，结果原本不怎么（不长）的屋顶战斗，结束时已经入夜了。


光以有些复杂的表情对阿基拉说出感想。


「我把我看完的感想告诉你。我身为都市职员，工作上经常与猎人接触，所以并非完全的外行人，但也不是战斗专家，也不习惯那些人的常识、标准与基准。我就是基于这些前提，承认阿基拉的实力厉害（了不起），才会称赞你。脑袋有问题。这不叫逞强、乱来（胡来）或鲁莽的话，什么才叫逞强、乱来（胡来）或鲁莽？我大概就是这种感觉。也难怪木林先生会中意你……大概就是这样。」


「这、这样啊……」


阿基拉因为自己也不太懂的理由而有些沮丧。防壁内侧与外侧；战斗方面的普通人与高等级猎人。住在不同世界的人们，彼此间对「普通」的感觉互相磨合，最后各自受到一定程度的冲击而结束。




光泡在浴缸里，疗愈一整天的疲劳。他回想着今天发生的事，放松表情吐气，像是要把疲劳溶入热水中。


「……真是充实的一天……还有两天啊。」


与阿基拉扯上关系，比想象中更辛苦。特别是精神上的疲劳特别严重（惨）。


「……木林先生要管理好几个像他那样的人，搞不好有几十个。难怪他的权限会那么高。」


高阶猎人与一般猎人不同，实力高强，却也因为实力而难以应付。光亲身体验到这一点，感到相当沮丧。


他对自己有能力的自信没有动摇，但也不认为自己无所不能。这次只是稍微超出能力范围罢了。光这么想，重振精神，打起精神。


「好，还有两天，加油吧。为了（为了）这个目标，现在要好好休息……这个浴室的性能比家里的还好。机会难得（难得），就当作赚到，好好享受吧……高阶猎人的设备果然不一样。阿基拉平常也泡在这种浴池里吗？我们居住的世界真的差太多了。」


光有点羡慕高阶猎人们每天若无其事地赚进上亿金钱，挥金如土的生活。他想都没想过阿基拉每天泡的是便宜的浴池。


光离开浴室，借了旅馆准备的睡衣回到房间，阿基拉已经睡着了。他将强化服的内衬当作睡衣，躺在床上。


光不经意地看向阿基拉的睡脸。他的睡脸十分安稳，没有在贫民窟巷弄睡觉时的警戒神色。


「这样一看，阿基拉也很普通呢～晚安，阿基拉。」


光笑着说完，自己也躺到床上。旅馆附设的床铺十分宽敞，没有问题。