隔天清晨，阿基拉在日出（日出）前爬上运输车的车顶。并非为了警备，而是为了看日出。


车顶上依旧强风呼啸。对于穿着强化服的阿基拉不成问题，但对于一起爬上车顶的光则是大问题。


「不要放开我！绝对不要放开我哦！」


「我知道啦。」


阿基拉紧紧抱住光，光也紧紧抱住阿基拉。从稍远处看这幅光景，简直就像情侣之间的拥抱。但是阿基拉的表情显得有些傻眼，光的表情则因为恐惧而有些抽搐，两人的表情明确表示他们并非那种关系。


「因为你说不一起看就不准我来，我才带你来的。不过你真的这么害怕的话，还是回车内比较好吧？」


「没关系吧！我也想看看！」


起初阿基拉打算自己爬上车顶。但是光想尽可能避免阿基拉成为争执的契机，因此尽可能不想让阿基拉离开房间。但是也不想因为断然拒绝阿基拉的要求而惹他不高兴。


于是她以自己也要陪同为条件，允许阿基拉这么做。她说自己也想看看日出，这是防止阿基拉单独行动的借口。不过她对日出（日出）的光景有兴趣也是事实。由于运输车已经进入目的地都市的防卫圈内，几乎（几乎）没有发生战斗的危险，这也让光更感兴趣。


在房间内以主观视点观看阿基拉的战斗纪录时，她也觉得害怕。不过害怕的对象是怪物或高速移动造成的视野变化，因此她认为只要没有战斗，就算爬上车顶应该也没问题。


然而实际爬上车顶后，光只是感受到强风的风压与车辆的摇晃，就比想象中更可怕。她因此连害羞的余力都没有，只能死命抱住阿基拉。尽管如此，她没有开口要求折返，是因为光的个性中有着好强的部分，以及阿基拉紧紧抱住她的力道让她感到安心。只要缺少其中一项，她恐怕（恐怕）就会要求折返了。


阿基拉见到光的反应，觉得他真的这么想看日出（日出）吗？感到有些不可思议。不过他回想起自己以前见到日出（日出）的光景时也深受感动，便认为也许真是如此，没有继续多想。


不久后太阳升起。从地平线另一端扩散的光芒逐渐驱散黑夜的光景，尽管那光芒自黑夜中显露的身影位于荒野的远方，仍与旧世界时同样吸引人。


阿基拉眺望着那光景，觉得特地（特地）爬上屋顶也值得了。这时他注意到光的反应有了变化。光入迷地看着日出（日出）的光景，甚至忘了自己还在屋顶上，身体也不再颤抖。阿基拉对此感到有些意外，但为了不妨碍光，他只是抱着光，不发一语。


太阳持续升起，离开地平线后，早晨的光景便不再变化。光的感动平息，回过神来，注意到阿基拉正以意外的表情看着自己。他顿时感到害羞，脸颊微微泛红，为了掩饰般开口：


「好、好美的景色啊。我终于明白你为什么特地（刻意）早起，还爬到屋顶上来看了。」


「嗯，是啊。」


「你、你经常看日出（日出）吗？你不是常常为了猎人工作而到荒野去吗？」


「不，我不会常常看。我不会只为了看日出（日出）而到荒野去，猎人工作大多是在白天进行。顶多是因为工作需要，偶然在日出（日出）的时间到荒野去。」


「这、这样啊。」


「光呢？」


「我、我吗？」


「你好像看得很认真，你没有这种机会吗？不过，防壁内侧应该没办法吧。」


「啊～～虽然不是没办法，但很难。在中阶区域，如果是高楼大厦的高楼层，例如久我间大楼的最上层，就能从防壁上方看见外面的景色，但这种地方大多是只有高层人士才能进入的限制区域，以我的地位，有点困难。」


「这样啊。原来墙壁内侧也有各种各样的地方。」


光在闲聊后稍微恢复了冷静，但与异性紧抱在一起的状况还是有其限度。他稍微思索，很快就找到结束现况的理由。在运输车的行进方向上，可以看见巨大巨蛋如山般耸立的远景。


「阿基拉，既然已经看到日出（Hinode），就回去吧。而且洁格鲁特巨蛋也已经近了。一旦进入其中，就算在车顶上，也算洁格鲁特都市的中阶区域。而且车辆内部也有一部分被视作洁格鲁特都市的中阶区域。为了不惹上麻烦，我们早点回房间吧。」


光催促阿基拉，两人一起回到车内。在回到车内前，光一直被阿基拉紧抱着，由于已经习惯待在车顶上的恐惧，光花了不少时间才恢复冷静。




洁格鲁特都市以巨大的圆顶包围整座都市。地表部分与久我间山都市同样为防壁构造，上方则是正多面体的半球构造。天花板以细长骨架与透明材质组合而成，能清楚看见天空的景色。拜此所赐，尽管位于圆顶内部，也完全没有封闭感。圆顶内林立的高楼大厦，其屋顶距离天花板仍有相当距离，确保了宽广的空间。


光独自搭乘自动驾驶的小型车辆在洁格鲁特都市中前进。阿基拉不在，他留在运输车的车厢内。


阿基拉等人搭乘的运输车预定在这里花上一天时间装载卸下物资，然后再度回到久我间山都市。换言之，运输车上的猎人有一整天的空闲时间。大部分的人都下车外头度过休假，但阿基拉因为诸多原因而被禁止外出。


阿基拉的中等区块入区许可是来自久我间山都市，而且只是暂时的。凭藉这样的权限进入洁格鲁特都市的中等区块，会引发问题。光凭交涉能力解决这个问题并非不可能，但是光不可能主动做出可能引发争执的许可，反而想以此为借口把阿基拉关在房内。


不过阿基拉还是不死心，问光有没有办法。光也不想惹阿基拉不高兴，但是也不想让他下车。可能的话，甚至不想让他离开房间。为了寻找妥协点（方法），光问了理由，结果阿基拉表示难得来到这么东边的都市，想看看适合在这一带活动的猎人使用的车辆。


结果，光拜托阿基拉绝对不要离开房间，自己代替阿基拉前往猎人用车辆的贩卖店。


在东部地区中，洁格鲁特都市位于东侧，位置相当接近最前线。光身为广域经营部的职员，有时会与其他都市的职员交涉，但大多能以通讯解决，实际前往其他都市的情况相当罕见（rare）。就算真的需要前往，也大多是位于久我间山都市西侧的都市。无论是通讯还是前往当地，他从未与洁格鲁特都市这种位于东侧的都市有所往来。


当光有些好奇地眺望着与久我间山都市不同的都市光景时，他听见阿基拉的声音，听起来比自己更加好奇。现在与在运输车车顶时相反，阿基拉透过光观看周遭的影像。光戴着的眼镜型机器传来的洁格鲁特都市的影像，充分引起阿基拉的兴趣。


听见在久我间山都市的中位区域时未曾听过的这种声音，光感到有些不满。


「阿基拉，这里的光景有那么稀奇吗？」


「与其说稀奇，应该说有种『哦哦！』的感觉吧。」


「是哦？我倒是觉得和久我间山都市的中位区域没差多少。」


「是吗？哎，对于住在防壁内侧的你来说，也许真的是这样吧。不过你想想，空中不是有摩托车和汽车之类的交通工具在飞吗？久我间山都市没有这种光景吧？」


「因为都市整体都被圆顶覆盖，才会允许飞行。在久我间山都市，如果是在需要宽敞空间的大型设施内部，也有类似的交通工具在飞。」


「有那么多交通工具在空中飞来飞去，没问题吗？会不会在空中撞在一起？」


「大概是自动驾驶，不然就是至少半自动驾驶，都市的交通管制系统会自动管理。所以只要没有太夸张的状况，应该不会发生冲撞意外。同样的事情，你在久我间山都市的中阶区域搭乘的自动驾驶车辆也一样哦。」


「最惊人的是圆顶。那大概张设了非常强力的力场装甲（Force Field Armor）吧。哎，毕竟那种大得夸张的虫子成群结队在空中飞，如果要在这附近建造都市，就需要这种程度的防卫装置吧。」


「久我间山都市也……」


光差点脱口而出，但又把话吞了回去。不过阿基拉晚了一拍，以感到意外的语气说道：


「咦？久我间山都市也有那种圆顶吗？」


光稍微烦恼了一下，接着说道：


「……在紧急状况时，防壁的机能也能够办到类似的事情。不过那终究只是紧急时的机能。因为会消耗过多的能量，平常不会使用。」


「哦～真厉害（了不起）。」


听到阿基拉相当佩服的声音，光感到有些满足，同时在内心找借口。


（……不要紧。知道的人就是知道。以阿基拉的猎人等级，就算告诉他也没问题……应该吧。这样还不算泄漏机密。）


尽管他这么想，还是为了保险起见（见）叮咛道：


「……哎，知道的人很少，也不是什么值得公开的事情。知道防壁具备那样的机能，与其安心，也有人会因为那里是危险到需要那种机能的地方而感到不安，所以你可要保密哦？」


「我知道了。」


光在内心松了口气，之后将话题引导到无关的内容。




在洁尔顿都市周边活动的猎人，当然都是高等级的猎人。当然，以他们为客群的店铺也会是相当水平的店铺。光选择的贩卖店是猎人等级未满50级不得入内的大型店铺，不过在这一带活动的猎人基本上不会被这个限制挡在外面。只是事先排除了从其他都市来到这里，经济实力与实力都不符合的猎人，以及只是来观光而无法谈生意的人，这是为了彼此着想。另外，就算不符合条件，只要有人陪同，就不在此限。


光以阿基拉的代理人身份预约入店，多亏阿基拉的猎人等级与久我间山都市职员的身份，顺利获准进入店内。自动驾驶的车辆一抵达店门口，迎接的店员便带领两人进入店内。


在店内宛如大型展示会场的店铺中，除了荒野用的摩托车与车辆，还展示着战车与人型兵器。店员与光一起四处参观，简单地说明商品。虽然听说实际的客人阿基拉正透过光的眼镜型机器观看展示品，但既然有代理人，店员还是继续接待光。同时询问他大致上的需求，也思考着如何接待真正的客人。


「光大人，阿基拉先生说想要摩托车，能请教您的预算范围吗？」


「好的。呃……啊，嗯，是这样。我知道了。他说会考虑性能等要素。希望你先推荐各种各样的车款。」


「我明白了。那么就依序介绍本店的热卖商品，同时询问您想要的性能等要素吧。」


不知是单纯不想透露预算范围，还是逞强后资金不足，店员思索着这些事，同时露出亲切的笑容。


介绍完几辆摩托车，期间也透过光问完性能需求后，店员站到一辆白色摩托车前。


「那么，接下来这款如何呢？希尔菲A3。这是应用双轮力场装甲（Force Field Armor）机能，让双轮在空中也能着地的产品。虽然这在空中并非飞行而是行走，但价格比加装飞行装置的车种便宜，能源消耗也较少。与具备正式飞行机能的车种相比，这款在空中的机动性确实有其困难，但若以在地面行走为基本，机能就十分足够。活用在空中行走这个优点的特殊机动性，只要熟练运用，就能成为十足的优点。车体的力场装甲（Force Field Armor）性能也很高，虽然能源消耗较多，但也能生成展开式的力场装甲（Force Field Armor）。在选购时，可以从车辆用武装变更成个人兵装对应的泛用手臂。这点应该也符合您的需求。我个人是不建议您使用手边的枪支，而是搭载车辆用的武装。至于详细的产品规格与选购品的客制化，请您确认这边。」


店员透过光将产品资讯传送给阿基拉。随后他一边等待对方的反应，一边在心中做出各种推测。


（削减车载武装以降低购入费用，这是典型的没钱人选择。哎，毕竟是能来到这里的猎人，今天只是来打个水漂，期待他今后的表现吧？）


店员抱着不高的期待等待时，光询问了客制化内容的支付金额。店员确认过内容后，感到有些惊讶。虽然在不搭载初期武装、将个人武装对应的泛用辅助手臂作为替换装备，以及能量容量的部分选择更高性能的配件，这些部分降低了支付金额，但整体来说支付金额的总额反而提高了。


「……根据这份构成内容，您希望在最短的时间内，可能的话立刻交货，因此包含特急整备费用……四舍五入后是30亿欧拉姆。」


「3、30亿！」


出乎意料的高额金额让光不由得惊呼，他的反应让店员在心中苦笑。


（听到30亿左右的金额，反应只有这样，这附近可混不下去哦。哎，从这反应来看，就算在久我间山都市，也是基层职员吧。那就没办法了。那么，猎人那边如何？）


在不停打量的店员面前，光与阿基拉确认。他脸上还来不及恢复惊讶的表情，便对店员说道：


「啊，他、他说要付钱。」


「感谢您的购买。那么，等付款手续完成，我们就会开始进行包含车辆客制化的交车作业。关于付款方式的交涉，就由代理人光大人与我们进行，这样可以吗？」


「啊，不，他说要一次付清。」


店员的表情也显露出些许惊讶。


「一次付清，现在马上付清吗？我们是很欢迎，但真的这样好吗？」


猎人这行随时可能丧命，因此猎人不可能选择分期付款或贷款。全额一次付清是猎人付款的基本原则，不过高阶猎人的情况就有些不同。因为高阶猎人不会轻易丧命，基于这样的判断（前提），也允许一次付清以外的付款方式。


对金钱特别敏感的金融业者认同猎人的长期支付能力，对猎人而言也是信用与实力的证明。因此（因为），一旦贷款等选项可行，有些人会刻意选择贷款的付款方式，甚至有人如果店家不主动提议，还会生气。


此外，要一次付清30亿欧拉姆，若本人的荷包没有足够的余裕，一般来说很难实现。猎人这行经常遭遇意外状况，因此预留余力以备不时之需是常识性的判断。


从这样的常识判断，阿基拉的判断让店员十分吃惊。店员之所以几乎没表现出内心的惊讶，是拜配合店铺等级的员工教育所赐（拜其所赐）。


因为被店员叮咛过，光也再次确认。


「阿基拉，真的可以吗？三十亿欧拉姆哦？不是三千万也不是三亿哦？……哎，我最近的委托确实也大致掌握了你支付的报酬总额，不过这和那是两回事吧？……真的可以吗？我确认过了哦？……嗯，是哦，这样啊。我知道了。」


光只要确认过，接下来就切换成自己的工作。他表现出认真且能干的一面，对店员说道：


「似乎没有问题。我来负责这边的手续，开始吧。」


「遵命（かしこ）了。」


店员也改变态度，开始支付手续。作业毫无缺失且迅速进行，三十亿欧拉姆从阿基拉的户头被提领，随后立刻开始调整摩托车。


「为了尽快将商品交给您，我会迅速进行作业。在作业结束前，请您在此稍候。请问要如何交付商品呢？在这里交给光大人，这样可以吗？」


「啊～～其实我想和你讨论交付方式……」


光拜托店员将摩托车和自己一起护送到运输车辆上。店员也正确地理解了光的意图。简单来说，就是在他将商品交给阿基拉之前，他尽可能不想让自身责任介入其中。毕竟这是价值三十亿欧拉姆的商品，要是出了什么差错，可不是一句对不起就能了事。而对店家来说，这是在三十亿欧拉姆的交易成功之后的事。这种程度的事情还在售后服务的范畴（范围）内。


「我明白了。商品会和光大人一起，由本店的护卫护送至运输车辆内的阿基拉大人身边。」


「非常感谢。」


「不会不会，这也是某种缘分。今后也请多多关照本店。」


看到光明显松了口气的模样，店员压抑着内心的苦笑。


之后，店员以调整摩托车的泛用机械手臂以适应阿基拉装备的名义，从光口中问出阿基拉的装备。再加上支付时使用的猎人代码，就能取得阿基拉的情报。就算无法从猎人办公室取得情报，猎人办公室所属的业界也能取得一定程度的猎人情报。优秀的猎人同时也是优良客户。虽然有些公司为了（为了）将猎人纳入自家势力而限制情报流通，但只要能合作的部分都会提供协助，因此只要与业界有关，就能取得一定程度的情报。


（装备以机领与TOSON（托森）的产品为主吗？和这两家公司签了什么契约吗？没有购买摩托车的车载武装，是因为车载武装也是其他公司的产品，购买的话会触犯排他契约吗？有可能。只要向上级报告，解除与机领或TOSON（托森）的交易限制，也许就能在今后的商谈派上用场……）


阿基拉的情报在不知不觉间传到了许多地方。不过（但是）能否有效活用又是另一回事。


「那么，光大人，摩托车的调整需要一段时间。在这段时间内，如果您不嫌弃，我想为您介绍其他通用机械臂也能处理的配件，您意下如何？」


既然会买这种奇葩摩托车，也许会对其他奇葩商品有兴趣。店员如此认为，半是做生意，半是觉得有趣，向阿基拉推荐其他配件。而阿基拉实际上也感兴趣，买了其中几项。真是有趣的客人——店员记住了阿基拉的名字。


在这之后，光在店内待命，直到摩托车的调整作业结束。现在她正用资讯终端机处理平日的杂务，顺便打发时间。都市的业务资讯不能让阿基拉看见，因此她告诉阿基拉有事就联络，切断了通讯。但过了一会儿，阿基拉就要求通讯。


「阿基拉，怎么了？」


『房间的门铃通知有访客，我该去应门吗？』


原本冷静的光态度骤变。


「不要去！我去！我从这边接通后会处理，阿基拉不要去！」


「知、知道了。那就拜托你了。」


阿基拉对光的气势有些畏缩，面露苦笑。阿基拉知道光不想让自己与其他人见面，所以姑且先确认过，这么做是正确的。他这么想着，把接下来的应对交给光。


光立刻中断手边的杂务，有些焦急地操作资讯终端机，与阿基拉房间的对讲机连上。输送车里没有阿基拉认识的人，如果是警备部的人，首先会联络自己。究竟是谁？光感觉到麻烦事的气息，用对讲机的摄像头确认来者身份。来客是梅尔西亚。


（是那时候的猎人？到底有什么事？）


光感到疑惑，立刻透过输送车的警备通讯，向梅尔西亚送出通讯要求。




梅尔西亚在阿基拉的房间前稍微思索。


（不接吗？没有显示外出中，是假装不在吗？该怎么办呢……）


梅尔西亚正要思考接下来的应对时，光的通讯要求就传来了。梅尔西亚接通后，光的身影出现在她的扩增视野中。


「初次见面，我是担任这个房间的猎人操作员，名叫光。请问有什么事？」


「啊，你就是那个操作员吗？初次见面，我是梅尔希欧。我们家的猎人似乎受你关照了，所以我想向你道谢。」


「是这样吗？谢谢您。我收到您的传话了，我会确实转达给对方。」


「嗯？我自己直接说就好啦。他在里面吧？可以帮我开门吗？」


「不，请您别费心。」


「……我觉得自己直接道谢才合乎道理吧？」


「非常抱歉。基于诸多原因，我必须避免直接接触。请您见谅。」


相较于梅尔希欧轻松表示这没什么大不了的，光则是彬彬有礼地低头拒绝。之后，两人对彼此露出亲切的笑容。现场的沉默，显示出双方都没有退让的意思。


梅尔希欧加深笑意，率先采取行动。


「……虽然我不喜欢这种说法，但你是在知道我的猎人等级的情况下这么说的吗？」


梅尔西亚的猎人等级是75。换言之，她是个在各方面都能耍任性（任）的人物。虽然光被视为前途无量的年轻职员，但考虑到久我间山都市整体，他终究只是个微不足道的小职员，不是光这种程度的人能应付的对象。


「我明白。不过，该名猎人目前正与久我间山都市广域经营部缔结契约，正在进行作战行动。就算是梅尔西亚大人，若只是为了道谢（谢）一两句，就介入对方的作战行动，我认为实在不妥（当）。」


然而光在明白这一点的前提下拒绝了。就算会稍微惹梅尔西亚不高兴，也远比梅尔西亚与阿基拉起争执要好得多。就算被等级75的猎人恫吓（恐吓），他的判断也没有改变。


光面露亲切的微笑（微笑），但回答中透露出紧张。梅尔西亚对此感到相当意外，也相当吃惊，于是她放松态度。


「既然这样，那就没办法了。我知道了，抱歉说了奇怪的话。那么，可以帮我转达，谢谢他救了我的部下吗？」


「感谢您的理解。我已收到您的传话，我会负起责任转达。」


「拜托（麻烦）你咯。」


光恭敬地鞠躬，身影从梅尔西亚的扩增视野中消失。之后，梅尔西亚离开现场，同时与辰川连（联）系。


「是我～那边怎么样了～？」


「没什么特别的。我有交代警备人员，在你回来之前先等你的回复。」


「了解。那我现在就回去。」


「好。对了，那边的猎人感觉如何？」


「我没见到他。」


梅尔西亚轻松的回复，让辰川意外地回问：


「……你会撤退还真稀奇。发生什么事了？」


「那方面的事之后再说。那我先挂断咯。」


梅尔西亚切断通讯，脸上浮现莫名开心的表情。




结束与梅尔西亚的交涉后，光重重地叹了一口气。


「为什么猎人等级75的人会特地（特意）来见我啊……一般来说不会这样吧……包含这种奇怪的机会，我是不是很受木林先生青睐啊……真是的，饶了我吧。」


光再度烦恼该如何应付难以应付的高等级猎人，随后转换心情，转达梅尔西亚的口信。阿基拉对自己特地（特意）介入这种小事感到不可思议，光则随便敷衍过去。