阿基拉回到房间，为了（为了）明天做好万全准备，提早就寝。


光也配合阿基拉，提早上床睡觉。虽然不像昨天那么累，但因为配合阿基拉早起，困意来得也快。他直接接受了睡魔的诱惑。


（……还有一天。考虑到昨天的袭击，听说运输车的警备已经大幅强化，而且和去程相反，这次是往西侧前进，怪物也会变弱。运气好的话，阿基拉就不用出场了……还有一天……加油吧……）


在阿基拉两人就寝时，完成出发准备的运输车朝着久我间山都市发车。


隔天早上，阿基拉为了看日出（日出），再度爬上车顶。光和上次一样抱着阿基拉。阿基拉提议「要不要使用摩托车的张力场装甲（Force Field Armor）功能挡风呢？」，光则问「那要怎么爬上车顶？」，阿基拉回答「用摩托车冲上运输车的侧面」，结果被光驳回。因此，阿基拉两人这次也像是情侣般，旁人（旁人）看来像是抱在一起。


光已经比上次更加习惯屋顶上的环境，因此他觉得没什么大不了。但是与异性相拥的状况就不同了，他还是感到有些难为情。他心想「很快就会结束了」，同时眺望着太阳逐渐远离地平线的光景。


途中，有人出现妨碍他们。与阿基拉等人同样爬上屋顶的人靠了过来。那是少年与陪同的男子，也就是昨天在货舱目睹光等人的阿基拉与席罗。


席罗穿着休闲服，哈马斯则穿着西装。两人的服装都不适合这种环境，但是他们毫不在意屋顶上的强风，看得出他们穿着伪装成普通服装的强化服，或是拥有同等的身体能力。


光注意到席罗后，席罗便轻松地举起手，直接来到光的身旁（side）。


「嗨，你们也在观赏日出（side）吗？」


「……是没错，有什么事吗？」


光为了防止争执，不想让阿基拉与他人扯上关系，因此他的想法化为有些强硬的冷淡态度。但是席罗完全不为所动。


「哎呀，我也是来观赏日出（hibune）的，结果在这种地方发现同样兴趣的人，就想说打个招呼。果然还是得亲眼目睹才行，资讯量完全不一样。你也这么认为吧？」


席罗乌这么说完，将视线转向阿基拉。阿基拉稍微思考后回答：


「不好意思，我被指示工作时严禁私下交谈。」


阿基拉体谅自己的用心，让席罗乌露出有些开心（うれ）的模样。对此，席罗乌露出有些意外的表情，这时哈马斯插嘴：


「看吧，他说你很碍事。席罗乌，已经够了吧，回去咯。别妨碍对方工作。」


席罗乌露出有些傻眼（あき）的模样。


「真是的，不管哪个家伙都这样。这家伙还说日出（hibune）只要在房间的屏幕看就好耶。他根本不懂吧？」


席罗乌看向光，征求他的同意。光虽然想同意哈马斯的意见，但在阿基拉面前无法这么做，于是配合席罗乌。


「是啊，很无趣呢。」


「对吧？我就说吧！」


席罗有些满足地笑了之后，对哈马斯投以瞧不起外行人的视线。哈马斯的烦躁（不耐）度升高。


「你给我差不多一点哦？我们回去了！首先，如果你真的知道，就不要打扰正在享受的恋人！你以为不会看气氛是美德吗？」


「哎呀，你们在约会吗？」


席罗半开玩笑地看向光。光也心想「如果他这样误会，愿意回去的话就好」，没有否定。再加上被这么一说，他稍微意识到，脸变得有点红。而阿晶则没有变化。


席罗轻轻耸肩。


「好好好，抱歉打扰你们以工作为名的约会。我们回去吧。回去就可以了吧？回去。那我走了。」


席罗笑着对光他们轻轻挥手后离去，哈马斯也叹着气跟上。


阿晶露出有些疑惑的表情。


「那是什么啊？」


「嗯——是来看日出（日出），特地（特意）爬到屋顶上的观光客？」


「观光客啊。毕竟刚才也提到情报量不同，对于为了观光（为了这个目的）而来到荒野的人来说，情报量不同也很正常吧。」


阿基拉表示理解，但也仅止于此。反观光则自觉到自己的脸恐怕已经微微泛红。他为了保持平静，开口催促：


「……啊，那个，我也差不多想回去了。」


「哦，回去吧。」


日出（日荫）已经结束，阿基拉等人也跟着回去了。




先回到车内的席罗，走在通往自己房间的路上。他的房间同时也是奢侈（奢侈）的软禁室，他一边将哈玛斯的抱怨当成耳边风，一边继续思考刚才那件事。


（收纳库里的微弱反应，并不是我搞错了。我考虑到可能是同类而试着接近，但贴得那么近就无法判别了。是哪一边？再怎么说（到底）也不可能两者都是吧。是男方吗？还是女方？女方因为任性（随意）而跑到屋顶，男方则以护卫身份跟去。有可能。反过来男方因为任性（随意）而跟去，女方则留在原地……不可能。男方的实力似乎相当高，女方则是外行人。当然（当然）也有可能是伪装成这样，但应该几乎不可能。反应恐怕是女方……）


进入豪华又坚固（坚牢）的个人房间，与哈马斯分开后，她也继续推测。


（说起来，那个反应是真的吗？如果是我准备的诱饵呢？为什么穿着久我间山都市职员的制服？为什么会待在屋顶上？……那个叫柳泽的家伙似乎相当精明。他成功地跟崩原街遗迹的统治系管理人格做了交易。使用旧世界制的物品，准备诱饵的反应也不足为奇。把穿着都市职员制服的人类送进运输车辆，让他先到屋顶上……为了什么（目的）？为了暗示我他看穿了我的行动模式吗……？为了告诉我就算想逃也没用吗……？）


吃着早餐的他无意识地露出严肃的表情，不由得停下用餐的手。然后回过神来，摇了摇头。


（……想太多了。全部都有可能是偶然。就算是诱饵，应该也没有那么深的意图。那些家伙是警戒我袭击的诱饵（诱饵）成员。这样判断才正常……做最坏的打算很好。为了最坏的状况做心理准备是必要的。但是不要因此畏缩。因为这样而错失绝佳的机会就没有任何意义了。）


他再度开始用餐，吃完后，虽然食物是高级品，他却没什么感动，已经习惯了。房间的装潢也很豪华，他知道这是优渥的待遇，也明白自己还算自由，待遇已经相当优渥。


但是对席罗，他有不惜舍弃这一切也想达成的目标。


「……等我一下，我会想办法的。拜托了。」


席罗表情认真地如此呢喃（嘟哝），为了实现这个目标，他下定决心，不能放过这个待在坂下重工设施外头的绝佳机会。




阿基拉等人搭乘的都市间运输车辆Gigantes3，与去程时大幅变更移动路线，在荒野中前进。


巨大车身被称为移动要塞或陆上战舰也不为过，虽然具备足以炸飞小规模瓦砾山的推进力，只要不飞上天空，能通行的场所就很有限。再加上都市间移动用的条件，移动路线就更狭窄了。再加上安全方面的考量，最后决定的4号路线，包含Gigantes3的预备路线在内，就是当初的路线。


但是最安全的A路线，以及经过其附近的B路线，因为巢（nest）级巨虫类（giant bugs）的影响，现在无法使用。因此外部人士所能得知的巨灵3的移动路线，从四选一变更为二选一。


如果因为某种事态而变成一选一，基于安全上的疑虑，运输本身就会中止。至少这种可能性很高。只要是与都市间运输有关的人，这都是理所当然的知识。




阿基拉负责的警备时间快到了，他与光一起移动到停放摩托车的机库。然后做好准备，跨坐在摩托车上等待开始时刻到来。


「光，差不多了吧？」


「啊，嗯。」


光有些不知所措地联络运输车辆的警备人员，请对方打开机库的门。这个功能原本是为了让能够飞行的人型兵器从移动中的车辆出击（而出）。


「阿基拉，那个，没问题吧？」


敞开的门后方是高速流逝的荒野景色，一旦摔落就会丧命。如果阿基拉的摩托车是轮胎完全不存在的飞行摩托车，光也不会感到不安。但是阿基拉的摩托车确实装着两个轮胎，不知情的人看了，只会觉得是自杀行为。


阿基拉也认为没问题，但是见到光一脸不安地叮咛，他便想确认。


『阿尔法，没问题吧？』


『没问题，放心吧。』


阿尔法一如往常笑着回答。阿基拉听了也感到安心。


「没问题。我出发了。」


「加油哦。我会看着你。」


在光的目送下，阿基拉发动摩托车。在机库内加速前进，从敞开的门直接飞向户外。紧接着在地面上以锐角转弯，在空中让摩托车大幅倾斜。同时启动两轮的力场装甲（force field armor）功能，在空中制造看不见的接地面。快速旋转的轮胎与力场装甲（force field armor）接触，冲击转换光在空中留下刹车痕般的光线。


阿基拉在那条线所描绘出的虚拟平面上甩尾，强行将移动方向切换到运输车的侧面，然后一口气加速。他直接在空中奔驰，降落在车辆侧面，接着往上冲，顺势从边缘跳上半空。随后他将车身重心前倾，让前轮压在车顶，只靠前轮前进，随后将后轮降落在车顶上着地。


光从阿基拉传来的视觉情报，一起目睹了这一连串的动作。目睹了以自己的感觉来看，从头到尾都疯狂到极点的动作，他打从心底松了口气，庆幸在见到日出（日乃出）时，自己驳回了骑摩托车的提议。




阿基拉的警备时间平安无事地过去。与怪物的遭遇只有从地面奔驰而来的两只。其中一只跳跃想贴在运输车上，却失败摔落地面，被车辆辗（碾）得粉身碎骨。另一只成功贴在车辆侧面，但随后就被阿基拉击落，落得与第一只同样的下场。


多亏摩托车的高度姿势控制功能，摩托车明明没有支撑却静止得不自然。阿基拉跨坐在摩托车上，闲得发慌。


有几个人从远距离观察阿基拉。他们是配置于领头车的辰川等人。辰川搭乘自备的人型兵器，以那具人型兵器的高性能摄像头观察阿基拉刚才那称不上战斗的交战过程。


「听那些部下说他很强，不过看他那样，似乎看不出有多强啊。」


坐在那具人型兵器肩上的梅尔西亚轻笑道：


「看起来不怎么强？」


「哎，这个嘛，我觉得他很强哦。虽然配置地点在后方车辆，一般来说单独负责部队配置的地点，而且还有余力支援其他（其他处）的地点。虽然比不上我们，应该也很强吧。不过该怎么说，看起来不像昨天木林的态度那样强。」


辰川在梅尔西亚被光拒绝与阿基拉接触后，联络木林简单说明状况，以木林的权限拜托他让梅尔西亚与阿基拉见面。他回想起当时的对话。


「嗯，毕竟我们是朋友嘛。虽然我也可以主动施压，不过相对的，我也会要求回报哦。你可要把这当成一笔很大的人情债。」


「你说很大，大概有多大？」


「这个嘛，你们的活动据点就移到我们这边来，大概一年左右吧。」


「……等一下，这件事有这么大的人情债吗？」


「我这边也有自己的苦衷啊。我先声明，因为我和你是朋友，所以才会妥协到这个地步。如果是其他人，我只会嗤之以鼻。不过，我也完全同意这件事不划算。除非有什么重大的理由，否则我不建议你接受。如果你觉得无所谓，那我也可以接受。虽然我无法想象你有什么重大的理由就是了。」


听了木林和达也的对话，达川开始猜测。


其实木林并没有说谎（骗人）。光与阿基拉的事情与都市间运输相关的契约有关，乍看之下是无聊小事，但要从外部插手干涉，其实相当不容易。不过以木林个人的立场来说，他很容易想象到，一旦自己对光施加压力，光就会喜孜孜地接受，然后以此为借口把所有责任推到自己身上。为了防止这种情形发生（避免），他才会回答得有些夸张（浮夸）。


梅尔希欧也从辰川那里听说过木林的话。


「哦，这件事我也很在意，所以稍微调查了一下，那孩子大概是久我间山都市的特务。」


「咦？是这样吗？」


「我传调查资料给你，辰川你自己判断吧。」


辰川确认梅尔希欧传来的资料，表情渐渐透露出傻眼（错愕）。资料上记载着阿基拉的经历。


在那之前，他完全没有可信度的贫民窟出身，没有身份证等证件，从猎人等级1开始。然后在相对较短的期间内到达等级10，精力充沛地持续猎人工作。特别是与崩原街遗迹相关事件有密切关系，接受都市的委托提升猎人等级。特别是猎人等级调整委托，使他的等级急遽提升，当时直接的交涉对象就是木林。


再加上他与贫民窟的帮派有密切关系，也参与了对都市有害的大帮派毁灭行动。他作为后盾的帮派也与都市的干部有关系（关连）。那个帮派经营的遗物贩卖店，甚至有从最近成为话题的崩原街遗迹管理区域流出的遗物。


知道这些的人只要考察猎人与都市的关系，不用胡乱猜测也能轻易得到这个结论。


「……根本就是黑到底了嘛。可疑到反而不觉得可疑的程度。那家伙的通讯员光也是都市的职员。这下确定了。」


「再补充一点，临时把那个猎人塞进这次运输车辆的护卫，好像也是那个叫光的女生。」


「也就是说，两人一组在进行某种作战吗？啊啊，这样想的话，就能理解木林的态度了。」


达考拉轻叹一口气。梅尔西亚从他的模样察觉到——


「看来你已经无所谓了，没兴趣了吗？」


「是啊，因为我也出身自久我间山都市。原本很高兴那里又出现一个有活力的家伙，结果其实是都市的特务，让我很扫兴。」


「是吗？那就不挖角（了）？」


「随你高兴。知道对方是都市的特务，还要拉拢对方加入队伍，这种利害判断是你的领域吧？我没兴趣。」


「我知道了，我会自己思考。」


「交给你了。」


达考拉关掉操纵席的屏幕中映照出阿基拉的摄像头影像，切换成打发时间用的影像。其中也包含一些带有性暗示的内容。梅尔西亚注意到这一点，便开口抱怨：


「等等，明明有我在，你却打算看那种东西？」


「有什么关系，反正很闲。还是你要过来一起看？」


「我还在执行警备工作哦。」


「我的第六感告诉我，你暂时没事了。」


「是哦，那就没关系了。」


人型兵器的驾驶舱部分开启，梅尔希欧进入后，驾驶舱再度关闭。虽然周围有数名达考拉的部下，但阿基拉认为这是常有的事，完全不放在心上。




结束警备任务的阿基拉联络光，要他打开车辆收纳库的门，然后骑着摩托车从屋顶奔驰到车辆侧面，回到收纳库。出来迎接的光露出有些傻眼（あき）的表情。


「摩托车应该不是拿来这样骑的吧。」


「我也这么认为，不过这样比较方便吧？」


「嗯，是没错啦。总之，辛苦了。」


阿基拉把摩托车放在收纳库，回到房间。在途中，光以有些诧异（けげん）的表情询问：


「明明是昨天才买的摩托车，却没怎么试骑过，真亏你有办法做出那种事。你不觉得摔下来很危险吗？还是说，你已经做过好几次类似的事，所以习惯了？」


「两者都有吧？如果是觉得危险，那么在荒野奔驰时就已经非常危险了，所以我没怎么放在心上。」


「确实是这样没错……」


「还有，我曾经骑着更便宜的摩托车奔驰在大楼侧面，所以我想如果是那么高级的摩托车，应该没问题。」


「是、是哦。那台摩托车怎么了？因为想换成高级品，所以买了新的吗？」


「之前的那台在战斗中被一大堆导弹打中，化为灰烬（木屑）。」


「是、是哦。这样的话，就需要新的了。」


为什么那样还能活着？尽管光感到疑问，但他决定不再追问细节。


回到房间休息，时间到了就再度去警备，然后闲得发慌地回来。重复几次这样的流程，什么事都没发生。光与阿基拉都对这样的状况感到满足。他们乐观地认为，去程的事态是极为偶发且不幸的事件，不会再发生巨虫类（giant bugs）群起袭击的状况。


就某种意义来说，这是松懈。阿基拉在警备中仰望天空，顶多只有「云变得好厚」这种程度的感想。


不过，就算他察觉或推测到感想以外的事，阿基拉也没有足以改变状况的运气与实力。




在荒野中疾驰的运输车上，覆盖着一层厚重的灰色云层。东部的云层大多含有无色雾的成分，一旦开始降水，会对侦察等行动造成极大的影响。天气预报是阴天，降水概率也很低。在这种环境下，就算有成群的怪物从远方逼近，也能靠车辆的强力侦察机器迅速侦测到。不过，仅限于云层下方的侧面。


在厚重的云层上方，数十架白色大型人型兵器在只要天气晴朗，运输车辆就能确实侦测到的高度飞行。机体上都有程度不一的交战痕迹。有些机体连同四肢失去了所有装备，只能靠躯干部位的推进装置飞行。


一道大直径的光线贯穿其中一架机体，开出一个足以让大型机体积减少一成的大洞。这记高威力的一击仿佛单方面无视机体的防护机能，一击就让能够承受巢级巨虫类（giant bugs）战斗的机体严重损毁。白色机体的各个部位碎裂并坠落，被云海吞没而消失。


另一架大型机被圆盘状的攻击终端机直接命中。那是直径约有大型机一半的巨大圆盘。圆盘外围的刀刃高速旋转，持续割裂对手的装甲，接触部位迸出切开金属的剧烈火花。圆盘顺势深深切入目标，直接将大型机劈成两半。被劈开的机体分成左右两半，坠落云海。


其他大型机连同己方机体，一起攻击附着在身上的无数黑色圆盘，将其击破。击破那些圆盘的代价，是又有几架大型机被击坠坠落。


以己方的损害、争取到的距离与时间为判断材料，白色大型机群一齐高速降落云海。接着，袭击那些大型机的存在——光线与黑色攻击终端机的发射源头，也追着白色机体群跟了上去。