阿基拉再度回到屋顶上继续警备工作时，光传来联络。


『阿基拉，司令部传来联络，说在前进方向的前方确认到落下物。还是注意一下比较好。』


「了解……这一带是会掉东西的地方吗？真危险。」


遗迹与怪物在东部的天空飞行，它们偶尔（たま）会掉落各种各样的东西，其中也包含贵重的遗物。不过对地面上的人而言非常危险，因此基本上会将掉落物较多的区域排除在运输车的移动路线上。光也知道这一点，因此虽然觉得有些不可思议，但他没有特别在意。


『一般来说不会经过那种地方，不过听说之前的路线因为巨虫类（ジャイアントバグズ）筑巢而无法使用，所以他们可能是觉得与其穿越那种地方，不如选择掉落物较多的路线，才改变了移动路线吧。』


「这样啊。」


光的态度感觉不到急迫性，因此阿基拉也不特别在意。


但是阿尔法的态度变了。平常的微笑（ほほえ）消失，比巨虫类（ジャイアントバグズ）群出现时更加警戒。


『阿基拉，提高警觉。』


『……了解。阿尔法，有那么危险吗？』


『大概吧。』


情报收集机器出现反应。阿基拉反射性地将视线转向那个方向，就看到白色大型人型兵器冲破厚重云层坠落。


机体直接撞上离车辆稍远的地面。为了尽可能减缓撞击的冲击，机体将背部的推进器朝向地面，将周围的细小瓦砾（残骸）整个炸飞。


阿基拉将枪口指向机体。他推测阿尔法警戒的理由就是那架机体，既然如此就认定是敌人，透过双手的LEO复合枪将大量能源投入装填的C弹（充电弹）。他认为如果能量过多，下次再减少就好，于是优先选择一击击破，将威力提升到极限。


在累积时间结束之前，子弹还没击发，其他东西就先袭击白色机体。冲破云层出现的圆盘形黑色攻击机一直线飞向地面上的白色大型机。白色机体为了击落黑色圆盘而发射弹幕，但无法阻止黑色圆盘接近，直接被击中而遭到破坏。


破坏目标后，黑色圆盘立刻朝最近的其他白色机体高速飞去。白色机体们接二连三降落在运输车周围。有些机体着陆失败，在荒野上翻倒，有些机体与车辆并行，有些机体爬上车顶，然后开始与黑色圆盘交战。


阿基拉跟不上突然发生的事态，半是哑然地愣在原地，这时状况又出现变化。亮度称不上明亮的阴天光线，像阴影般让四周更加昏暗。阿基拉不由得抬起头，视野前方出现天花板。黑色圆盘接二连三从天花板的开口处射出。


阿基拉推测天花板的真面目，像是希望有人否定般呢喃：


「……该不会是怪物吧？」


『上空领域的怪物降落了。阿基拉，打起精神，要把它们赶走哦。』


阿基拉听见不想听见的话，回过神来。然而动摇的余韵强烈残留，他不由得把脸转向阿尔法。平常他都会注意不要被当成可疑人物，现在却完全忘了这一点。


『等等。那不是光靠打起精神就能应付的对手吧？』


抬头仰望的怪物，每一具的大小都超过由每一辆都十分巨大的都市间运输车辆所构成的车队长度。从那巨大身躯产生的影子完全覆盖住车队。


面对惊讶大于恐惧的阿基拉，阿尔法轻笑着说：


『别担心，要直接对付的不是那些家伙。』


阿基拉因为阿尔法的笑容而稍微恢复冷静，这时警备方传来指示。


「通告所有警备人员！全力破坏出现在周边的人型兵器！至少要让它们离开车队！立刻排除上空领域怪物降落到地上的原因！」


『就是这么回事。阿基拉，要开始了。』


摩托车在阿尔法的操纵下开始移动。阿基拉也把多余的疑问与犹豫放到一边，意识再度切换到战斗模式。他骑着摩托车在车辆的车顶上高速奔驰，同时用双手的枪瞄准白色机体，也同时移动装设在摩托车泛用机械手臂上的枪，瞄准同一个目标。


在缓慢流动的世界中，阿基拉的实力与阿尔法的演算能力让四挺（把）LEO复合枪的准星对准同一个点。然后已经提升到极限的C弹（蓄电子弹）从枪口一起发射出去。


在这种环境下，以物理上可能的最高精准度进行狙击，无数子弹同时命中目标的同一个点。因为这种相乘效果而膨胀的冲击，轰飞了顽强的人型兵器的一只脚。


『哦？意外地脆弱（不堪一击）吗？』


『大概是已经跟上空领域的怪物交战过的影响吧。破损状态与能源残余量都离完全状态很远。』


『是这样啊。既然这样，应该有办法解决吧？』


失去一只脚的机体将巨大枪口朝向阿基拉。但是在失去一只脚、强风、能源残余量低的状态下，姿势控制相当困难，机体的自动平衡维持装置（自动平衡器）也有极限。再加上阿基拉的牵制（牵制）射击，瞄准也大幅偏离。从枪口发射出去的指向性能量弹，也就是所谓的（所谓）激光炮，最后只烧焦了阿基拉身旁的空气。


阿基拉趁隙（き）将行进路线从车辆车顶切换到侧面。轮胎一离开车顶，立刻以力场装甲（Force Field Armor）制造出暂时的滑轨，借由将滑轨与车体接合，切换行进路线时也能维持速度。他就这样以运输车为掩蔽物，一面遮蔽敌人的视线，一面拉近距离。


『阿基拉，接下来要用刀了。趁现在先试试手感吧。』


阿基拉表情纳闷（わけ）地问：


『可以是可以，不过现在试吗？


阿尔法愉快地笑着反问：


『敌人在远距离时，你想特地（わざわて）靠近试试吗？』


阿基拉回以苦笑。随后他收起右手的枪，改握住刀柄（つか）。刀柄（つか）上没有刀刃。


他将刀柄（つか）的下端连接（つな）到摩托车的连接端子，电线从摩托车延伸，与刀柄（つか）以有线连接。接下来将刀柄（つか）的上端朝向后方，插进装在摩托车泛用机械臂上的箱型装置的连接处，然后猛然拔出。于是刀柄（つか）延伸出液态金属的刀刃。


箱型的装置是液体金属的保管库，同时也是刀刃生成机。薄而强韧（jiàng）的液体金属刀刃非常锐利，甚至具备对力场装甲（anti-force field armor）效果。但是刀刃的形状与锐利度需要消耗大量能源，因此基本上明明是近战武器，却必须连接车辆用的大容量能源包才能使用，算是设计上有点本末倒置的武器。虽然只要熟练就能发挥高性能，但一般来说，与其要熟练使用，还是会选择其他武器。


阿基拉在了解这些前提下还是购买，主要原因是阿尔法的推荐。而且阿基拉就算得到刀刃类武器，也马上就会弄坏，既然都会弄坏，干脆就买用完即丢，也就是以消灭为前提的制品。


阿基拉将长度轻松超过身高的刀身横摆，骑着摩托车冲上车辆侧面。接着摩托车的两个车轮产生力场装甲（Force Field Armor），摩托车在轨道上奔驰，同时在轨道上旋转奔驰，借此维持速度一口气冲上车顶，靠近待在该处的白色大型机体。


与一般摩托车和飞行摩托车都大相径庭的奇特轨道与动作，让白色机体来不及反应。阿基拉趁隙（すき）冲过机体侧面挥刀。在阿尔法的精密控制下，刀刃只有在挥动的瞬间将锋利度提升到极限。


发出蓝白色光芒的刀刃蒸发刀身的液态金属，同时通过机体的腿部。刀身在一瞬间后完全消灭，机体的腿部被切断。这是将刀身从一开始就设定为只能挥动一次的消耗品，才产生的惊人锋利度。


『阿基拉，接下来是反器材炮。』


背上的反器材炮在阿尔法的操纵下擅自启动，出现在阿基拉面前。阿基拉迅速握住它摆出射击姿势，瞄准白色机体的躯干部分扣下扳机。


虽然在极近距离下以反器材突击枪射击，但还是无法破坏机体。不过这一击的强烈冲击持续作用，白色机体从运输车车顶一口气被轰到荒野上。


『刚才那发子弹还打不倒吗！』


阿尔法笑着对惊讶的阿基拉补充：


『因为比起破坏目标，我更优先要将目标从车辆上剥除，所以才大幅扩大了效果范围。这是当然的。』


『为什么要这么做（模仿）？』


『因为上空领域的怪物要判定目标是否被击破，但不知道要将目标破坏到什么程度。所以就交给它阻止（阻挡）吧。』


失去脚部的状态下被轰到荒野上的白色机体，试图以躯干部分的推进器回到车上。但是在那之前就被黑色圆盘杀到，被砍成碎片后飞散到荒野上。阿基拉见到那光景，也理解了。


『的确，要我们每次都破坏到那种程度也很麻烦。』


『再补充一点，先将目标的脚切断，是因为不这么做的话，脚部的接地维持功能会使得目标难以从车辆上剥除。好了，快走吧。动作不快点的话，被波及的车辆会先被破坏。』


摩托车在阿尔法的操纵下迅速离开现场。下一刻，杀向下一个攻击目标的黑色圆盘撕裂车顶，从车顶上冲了过去。看见车顶上留下的深深伤痕，阿基拉的脸不由得抽搐（起）。


『车辆和我们是不是也成了怪物的攻击目标？』


『不。从攻击模式来判断，怪物的攻击目标只有那些白色机体。』


『可是因为那些黑色圆盘的关系（害），运输车也变得惨（凄惨）不忍睹，刚才要是不逃走，我也会死吧？』


『阿基拉，你真的以为怪物会特地（刻意）避开目标以外的存在吗？』


『您说得是。』


阿基拉赶往下一个目标。他将双手的装备换回LEO复合枪，骑着摩托车奔驰在车顶上。车顶表面因为黑色圆盘通过而变得惨（凄惨）不忍睹，但阿基拉运用阿尔法的驾驶技术与能在空中奔驰的摩托车功能，不断加速。


『所以说，只要想办法解决那些白色的人型兵器，上面的怪物——那个应该是机械类的超大笨蛋就真的有办法解决吧？』


『我想那架防卫型大概是在领空内受到白色的人型兵器攻击，所以才去迎击。只要破坏完那些机体，应该就会回去了。大概吧。』


『大概？大概吗！』


阿基拉有些慌张地表示怀疑，阿尔法则以稍微严肃的表情回答：


『我也不清楚对方明确的逻辑，没办法做出绝对的保证。因为判断是否要回去的是对方，不是我。排除白色机体后，回去的可能性很高，但无法做出更进一步的保证。』


『这样啊。既然这样，我也只能做自己能做的事了。』


阿基拉重新打起精神，表情也变得严肃。阿尔法对他这副模样感到满意，同时补充说道：


『如果你对只能间接行动这点感到不满，也有骑这辆摩托车到上头的怪物所在位置，从圆盘状的攻击终端机的排出口入侵内部，从内侧攻击来击破它的选项，不过生还率近乎于零哦。还是你比较喜欢这个选项？』


『才不要！』


阿基拉像是真的感到厌恶般回答，但也因此提升了排除白色大型机的干劲。阿尔法对此感到满意。


朝着下一个目标，阿基拉穿越敌方的弹幕，同时催动摩托车加速。接着以四挺（把）LEO复合枪同时射击，这次破坏了大型机的手臂。对手已经难以举起大型机用的巨大枪械，阿基拉趁隙（机）更进一步逼近，同时再度生成液态金属刀刃。他顺势更进一步加速，双手高举比刚才长了一倍以上的刀刃，穿越对方的胯下，一口气往下挥砍。


发光的巨大刀刃在砍中目标的瞬间让刀身崩坏并继续伸长，将敌机一刀两断。阿基拉冲过现场后，分成左右两半的机体滚落到车顶上。


『阿尔法，刚才那招不是从脚下手吗？』


『从脚部失去平衡的程度来看，我判断分配给接地功能的能量残余量已经降低。从那里……』


『啊，嗯。我只是有点在意，详细情形还是算了。』


『是吗？』


黑色圆盘涌向被劈成两半的机体，以高速旋转的刀刃仔细地分解。阿基拉见状，露出纳闷（疑）的表情。


『劈成两半还不足以判定击破吗？还真仔细啊。』


『也许比起破损状态，更重视自机攻击造成的损伤。』


『也就是不自己给敌人致命一击就无法满足的类型？』


『这方面的判断标准会反映出制造商的特色。』


阿基拉维持对战斗的专注，同时为了避免过度疲劳而闲聊，阿基拉无意识，阿尔法则是有意识地调整紧张与放松的分配，延长战斗的持续时间。


在这段期间，阿基拉所在的车辆之外，另一辆车辆的车顶上，光线从天花板朝着大型机倾注而下。白色机体的体积被消灭了六成左右，一击就严重损毁。被波及的车辆开了大洞。光线贯穿了以坚固的力场装甲保护的车体车顶，内部也受到莫大的损害。


阿基拉表情僵硬，不由得抬头看向上方。他的视线前方，球形的浮游炮台飘浮在天花板旁边。


『……看来真的要加快脚步比较好。总之，不要再像刚才那样从下方攻击白色机体了。我可不想被波及，一起蒸发。』


『就这么办吧。』


阿基拉将双手的武器再度换回了LEO复合枪。




运输车的司令室里，怒吼般的状况报告与指示此起彼落。


「四号车严重毁损！无法自行移动！」


「用货物用的吊臂牵引（牵引）四号车，让乘员与物资尽快避难！作业结束后，视状况可能要舍弃四号车！将所有车辆力场装甲（Force Field Armor）的输出提升到最大！可以忘记这会导致车辆速度降低与装甲维持时间减少！车辆的速度无法甩开那些家伙！装甲也是，现在撑不住就没意义了！车辆的能源残余量，全部用来撑过现在！」


「六号炮台严重毁损！八号与九号的损伤也增加了！」


「所有炮台在瞄准系统受到影响时就中止使用！绝对不要朝上方开炮！被上方的大家伙认定为碍事物时，整辆车都会被轰飞！货物的人型兵器的启动码怎么样了！」


「有提出申请，但还没完成！」


指挥官男子的脸扭曲起来。


「可恶。是哪一种？只是从认证码的生成开始做所以花时间，还是到了这种时候还在拖拖拉拉……总之快点！」


货物区里堆着许多的人型兵器。不过那些几乎都是商品，警备方的权限无法动用。只要投入就能确实地迅速解决事态的物品，却因为繁杂的手续而无法使用，让男人难掩焦躁（烦躁）。


而席罗等人就站在那个货物区里。陪在他们身边的哈马斯有些苦恼地抱着头。


「席罗，真的要这么做吗？就算事态紧急，这可是近乎掠夺的行为啊。」


席罗愉快地笑着。


「这也没办法吧？毕竟是紧急事态。」


「如果以紧急事态为理由而原谅一切，秩序就会从根本崩坏。正因为是紧急事态，才更需要不掠夺的秩序。」


哈马斯的抱怨让席罗回以别有深意的苦笑。哈马斯的焦躁（烦躁）感更强烈了。


「怎么了？」


「没有，在永远处于紧急事态的东部，我觉得这种言行不太妥当。统企联擅自带走遗迹的物资，也是以紧急事态为理由吧。所以统治系管理人格对我们的印象才会差到极点吧？」


「这种时候还要批评体制吗？」


「不不不，没这回事。为了在充满怪物的东部生存下去（下来），我也觉得这点程度是必要的哦。没办法。相较之下，稍微调整一下坂下重工旗下的商品，应该没什么大不了的吧。之后只要在公司内部努力调整就行了。」


哈马斯又叹了口气。虽然知道这是诡辩（诡辩），但考虑到情况的急迫性，他也能理解。席罗又说：


「啊，我姑且先说，如果你现在冲出去，把外面的人打跑的话，我也不会做这种事哦。」


「……我知道了。动手吧。」


「OK。我得到许可咯？」


席罗开心地笑了笑，充分发挥自己的力量。


短时间内没有发生任何事。至少在门外汉看来没有任何变化。然而，周边的情报安全系统发生了巨大的变化。而结果终于以肉眼可见的形式出现。


机库内的商品，以及没有经过严密认证程序就无法启动的人型兵器接连启动。收纳各自武装的附近收纳容器也擅自开启。人型兵器们装备好武器后，走向通往车外的门扉前方。接着，没有警备方许可就无法开启的门扉开始开启。


察觉到货物区异常的司令室一片哗然。在指挥官男子下达应对指示前，哈马斯便传来通讯。


「这里是隶属坂下重工警备部的哈马斯。货物区的异常由我们来处理。请见谅。」


指挥官男子在某种程度上察觉到状况后，虽然有些头痛地皱起眉头，但还是吞下抱怨。


「……不，现在是非常时期。感谢你们的协助。」


「抱歉。琐碎的抱怨，之后麻烦你们的上层向坂下提出。就算你们以个人名义向我抱怨，我们也无法处理。先这样。」


与哈马斯的通讯结束。虽然白老等人的行为触犯了运输车辆的警备条例，但指挥官男子决定以坂下重工的行动为名目，将所有责任推给上层，现场人员则决定灵活应对。


哈马斯对身为男性指挥官，同时受到所属单位与纪律束缚的男子感到同情与歉意，同时将视线转向对于在负面意义上灵活处理这些纪律毫无抵抗感的人。然后再次目睹对方允许灵活处理的能力，内心浮现复杂的思绪。


（……技术还是一样好。就连会被送到最前线的人型兵器的认证功能，对这家伙来说也形同无物吗？）


白乌是隶属于坂下重工的旧领域连结者。他从坂下重工接受过高度专门训练，对于包含各种工作在内的情报处理极为擅长（老练）。


东部的情报安全性的安全性，由于其基干技术是目前的技术无法突破的旧世界技术，而且有许多部分处于不明状态，因此有许多部分只能维持极低的安全性。在这样的环境下，安全性依赖旧领域的认证，即使以目前的标准来看是极为坚固的认证，对于能够正常连结旧领域的人来说，也有许多情况是几乎无法称为认证功能，近乎直接通过。


而且，他还是根据坂下重工从各地遗迹收集来的情报，累积了资讯安全训练。他原本是位一步都不想离开坂下重工专用设施的重要人物，这次外出是特例。


哈马斯将视线移向作为无人机出击的人型兵器。


「……初期状态的自动战斗系统，只能发挥出新兵以下的水平吧？」


「就算搭乘者跟外行人没两样，还是能靠机体性能努力奋战。哎，比起这些家伙在连稻草人（人偶）都算不上的状态下，连同车辆一起被破坏，连表现机会都没有就变成废铁（铁屑），华丽地散落一地才是他们的宿愿。你不这么认为吗？」


「谁晓得。回房间吧。」


「是～」


席罗乌等人回到房间。回去时，席罗乌瞥了一眼飞出去的机体，希望这些准备能派上用场。




车队周遭陷入大混战。运输车车顶的炮台以威力击退巢（nest）级的巨虫类（giant bugs），击毁白色大型机。而黑色圆盘机则以妨碍通行为由破坏炮台。猎人们为了击毁大型机而奋斗，大型机则应战。光线从天花板定期洒落，破坏大型机，对运输车造成损害。


这时又加上了席罗启动的大量无人机。无人机虽然会判断是否攻击车辆、头顶与猎人们，但无法区别白色机体与黑色圆盘机的攻击，两者都加以攻击。黑色圆盘机也认为无人机碍事而攻击。


车队周围炮火与弹幕肆虐，枪击声与炮击声持续响起。而吵闹到这种程度，当然会引来周遭的怪物。由于车队的移动路线临时变更，事前的驱离也不够充分，再加上骚动的规模非比寻常，使得大量怪物群聚而来。


即使如此，以原本的警备体制来说，追加的怪物群规模在能够击退的范围之内。但是因为各种状况而分身乏术，再加上车辆的能量大部分都分配给车体的力场装甲（Force Field Armor），所以车辆的速度大幅下降。因此，平常以车辆速度就能甩开的怪物也接近了车队。


巨狼钻过弹幕接近车辆，被黑色圆盘机砍下脑袋。欧克帕洛斯群对车队与飘浮在上方的天花板进行炮击，被在天花板附近飞行的球形浮游炮台发射的光线扫荡。比较小型的怪物从地面试图爬上车体，被在车顶等处的猎人与无人机击落。


在这些激烈的混战中，目前运输车靠着将力场装甲（Force Field Armor）的输出提升到极限，维持着充分的防御，成功争取到击落白色大型机的时间。但力场装甲（Force Field Armor）因此具备了作为情报遮断体的性质，对车内外的通讯等造成不良影响。司令室虽然察觉到这一点，但还是以保护车体为优先，持续维持输出。