阿基拉骑着摩托车奔驰于运输车侧面，寻找下一个攻击目标。相较于设置了炮台的车顶，侧面妨碍前进的物体较少，只要没有怪物干扰，就能比车顶更快前进。


不过这时有怪物干扰。来自荒野的怪物发射炮击。阿基拉巧妙驾驶摩托车闪避炮击，同时以LEO复合枪的弹幕击破炮击来源。


侧面行驶的枪击仿佛将重力方向搞错90度，不过多亏摩托车与装备的性能、阿尔法的辅助，以及阿基拉自身的熟练与成长，他能轻松办到。昆虫型的大型自律多脚移动炮台与仿造自律多脚移动炮台的大型昆虫，金属装甲与生体装甲被无数子弹贯穿，内脏与基干零件遭到破坏，横躺在荒野上。


就算打倒附近的怪物，前进方向又有其他怪物群，没完没了。阿基拉严肃的表情转为厌烦。


『太多了！配置在前头车辆的部队也在应战，为什么还是这么吃力！既然能轻松打倒那群虫子，应该能轻松解决吧！』


『那支部队光是击破白色大型机就分身乏术，没有余力对付其他怪物。』


『那架白色机体的强度，我应该也打倒过几架吧？那些家伙能打倒那座岛在飞的巨大虫子，会陷入那么严重的苦战吗？』


『所有机体的性能与损伤状态都不一样啊。你打倒的对手是贴在车顶上的机体吧？那恐怕是因为破损或能源残量（的关系）导致推进装置的输出有问题，不然很难追上运输车哦。』


阿尔法指向荒野。阿基拉看向该处，发现白色机体在复数无人机的袭击下，依然在空中自由自在地飞行，持续击坠对手。与只能勉强贴在车顶上的机体有着天壤之别。


『原来是这样啊。』


阿基拉骑着摩托车，举起反器材突击枪。摩托车的泛用辅助手臂开始动作，与反器材突击枪的后端连接。透过泛用辅助手臂，摩托车的大型能源槽将追加能源供给至反器材突击枪。


在高速移动的摩托车上方瞄准不规则移动的动态目标。为了达成这种显著困难的狙击，他靠着极限的集中力让世界在体感上静止。在与反器材机关炮连动的情报收集机器完成瞄准计算之前，阿尔法已经完成更精密的演算，修正阿基拉的瞄准。靠着正确无比的瞄准，将效果范围缩小成一个点，追加能量让光线变得更加高密度，以阿基拉扣下扳机的手指为契机，贯穿了荒野。


位在射线上的怪物。包裹白色机体的展开式力场装甲（force field armor）。机体胴体部分的装甲。其内部的基干零件。光线一瞬间贯穿这些部位，在荒野的大气中留下长长的直线痕迹。


即使如此，白色机体并未严重毁损。虽然被射穿的洞贯穿了机体，但洞口很细，从远处看去像是毫发无伤。但是展开式的力场装甲（force field armor）碎裂，基干零件的损伤让机体的动作大幅变慢，面对周边无人机的炮击以及杀到的黑色圆盘的攻击，已经没有闪躲（避）的方法。短短几秒就化为任谁都能一眼看出的废铁，四散在荒野上。


『阿尔法，还剩几架？』


『二十二架。』


『就说太多了！还有那么多吗！』


『补充说明，因为低性能且损伤严重的机体已经被破坏，剩下的大多是高性能且几乎无伤的机体。』


阿尔法对更加叹息的阿基拉露出游刃有余的愉快笑容。


实际上，状况是运输车这边占优势。车体的动力被大幅分配给力场装甲（Force-Field Armor），因此防御力很强，警备部队也正在奋战。从天花板洒落的光线基本上优先攻击白色机体，因此白色机体的数量确实减少。


白色机体全灭只是时间的问题。如果大型机的目的在于袭击运输车，那么它们已经失败了。但是白色机体完全没有撤退的迹象，只是憨直地持续战斗。




在持续的混战中，阿基拉再度与别的白色大型机交战。他绕着在车辆车顶上紧贴般站立的机体，描绘出大大的弧形，同时不断开枪射击。


他以双手与摩托车的泛用机械臂架起四把（两挺）LEO复合枪，将能量注入C弹（充能弹）到极限，以枪身强度容许的威力连续射击。大量子弹命中大型机，冲击转换光宛如华丽的火花般飞溅。


原本阿基拉没有余力在机体周围的屋顶上画出大弧度的圆周奔跑，这时就以摩托车的行驶功能强行通过。摩托车轮胎产生的力场装甲（Force Field Armor）的波长与运输车的力场装甲（Force Field Armor）配合，提升不存在的踏脚处的强度，让看不见的地板从屋顶边缘一直延伸到空中。


活用牢固的接触面，以锐角回转持续回避敌人的枪击。每当在不存在的平面留下刹车痕迹，强烈的惯性就袭向阿基拉的身体。他以摩托车的乘员保护功能、强化服以及事先服用的回复药克服这些负荷，同时持续绕到敌人的死角。


闪躲人型兵器用的巨大枪支发射的子弹，闪躲其他枪支发射的熔解金属的光线，持续射击威力与刚才那些相差太远的个人兵装的子弹。接着四挺（把）LEO复合枪的扩充弹匣都空了。即使受到这么多子弹攻击，敌人依然健在。


阿基拉一边交换弹匣一边皱起眉头（かむ）。


『未免太硬了吧……不只是我的枪击，途中还被黑色圆盘直接击中好几次耶。阿尔法，要不要把那个交给前头车辆的部队？我有点应付不来。』


『敌人的攻击本身没什么大不了，就算有点硬，只要慢慢战斗，你也不用勉强自己就能解决。』


『不不不，经常使用回复药的战斗已经算是勉强自己的范畴（はんちゅう）了。』


『是吗？哎，既然你这么说，就改变目标吧。』


阿尔法笑着如此宣告撤退，阿基拉也因为安心而稍微放松了厌恶地扭曲（ゆが）的脸。然后直接准备离开大型机。


这时，来自天花板的光线直接命中大型机。强烈的冲击转换光照亮四周。阿基拉感觉到运输车与大气的摇晃，不由得停下摩托车，转头看向后方。


『……如果那样就会被打倒，根本没必要慢慢战斗啊……！』


出乎意料的光景让阿基拉脸上浮现惊愕。其他大型机都一击就粉碎，但那架机体即使受到光线直击，依然完好无缺，甚至看不出各部位的破损。


『等一下，再怎么说也太坚固了。阿尔法，要跟那家伙战斗实在不可能，趁被追上之前快点离开吧。』


阿基拉让摩托车加速，尝试急速脱离。但是这时阿尔法的操纵介入，摩托车急遽连同车体转了半圈，不惜让与轮胎的接触点喷洒出强烈的冲击转换光，强行将前进方向切换到反方向，更进一步朝着大型机的方向全力加速。


阿基拉因为强烈的惯性与阿尔法突然的行动而吃惊，但还是反射性地实行体感时间的操作。


『阿尔法！这是在干什么！』


『阿基拉！变更预定！立刻破坏那家伙！』


『为什么！』


阿基拉如此反问，但他的意识与姿势已经切换成准备再次交战。他切身体会到，等到听完理由，理解了内容才开始行动就太慢了。双手的LEO复合枪已经透过扩增视野瞄准了指示的左右两边目标。


『因为那架机体撑过了那道光线。』


『所以才说不要跟那么坚固的机体战斗吧？』


『上空的怪物应该会配合击破目标来调整光线的威力。如果无法打倒，下次就会提升威力。从怪物的规模来判断，应该是从相当高的上空降落的个体。以那个上空领域的基准来详细提升光线的威力，以地面上的感觉来看，调整幅度会相当大。再加上击破目标乍看之下毫发无伤，就以那个为基准大幅提升下次的威力，危险性就很高。』


『意思是下次的威力会完全不同吗？这样的话，为了不要被波及，还是离远一点比较好吧？』


『阿基拉，如果那个不同凡响的威力，一击就能把运输车的车队整个轰飞呢？如果下次发射光线是十秒后呢？你觉得来得及逃走吗？』


阿基拉因为意料之外的回答而吃惊，阿尔法则说明其根据。


符合的机体解析运输车的力场装甲（Force Field Armor），将其与自机的力场装甲（Force Field Armor）一体化，借此获得足以承受来自天花板光线的防御力。这种防御方式与过去在崩原街遗迹深处交战过的蜗牛型怪物相近，一体化中无法离开运输车。


如果上空领域的怪物也做出同样的判断，下次光线的威力调整很可能会以目前的运输车防御力为基准。再加上以确实粉碎目标为前提，威力足以将运输车连同目标一起轰飞也不奇怪。不仅如此，怪物很可能会将整支车队视为击破目标的障碍，一并轰飞。


正因如此，必须由我方迅速击破目标，让对方知道没必要做到这种地步。在上空领域的怪物已经准备发射下一发光线之前。


阿基拉听了这番说明，感到焦急。


『……阿尔法，会不会是我想太多？』


『你对状况的判断确实很悲观，也许只是杞人忧天。不过，你的运气有好到能乐观地认为绝对不会发生这种事吗？』


阿基拉也觉得她说得有道理，不由得面露苦笑。随后他像是豁出去般笑了。


『……说的也是。那么，我现在就立刻破坏那个，把足以把这一带整个炸飞的特大不幸，改写成只要加快速度就能解决的小（细）不幸吧！我应该也有这种程度的运气吧！大概！如果没有的话，就靠阿尔法的辅助想办法解决！』


阿尔法也自信满满地愉快笑道：


『交给我吧！因为那是我的工作！我会很乱来（乱七八糟），做好觉悟吧！』


『嗯！那是我的工作！』


阿基拉与阿尔法朝着目标大型机，鼓起干劲笔直加速。


自从阿基拉听见阿尔法要掉头的理由，准备击破目标的行动就已经开始了。四挺（把）LEO复合枪朝着周围击出调整过威力的子弹。瞄准的目标并非大型机，而是飞在运输车周围的黑色圆盘机群。其威力与弹道经过阿尔法缜密的演算，调整成即使命中也无法破坏对手，但是能造成轻微损伤或妨碍移动，借此大幅提升对手的攻击优先级。


无数中弹的圆盘机将攻击对象切换为阿基拉，蜂拥而至。十几架圆盘以外围的刀刃撕裂空气，将位于直线上的怪物群与无人机劈成两半，同时冲向阿基拉等人搭乘的运输车车顶。其中几架因为距离自己较近，再度将优先级切换为原本的攻击目标——白色大型机。不过剩下的圆盘机就这样冲向阿基拉。


阿基拉压缩体感时间，让意识中的现实时间流动变得缓慢，同时透过情报收集机器感知周遭状况。得知圆盘机的数量、位置、速度、角度，他理解到自己已经无处可逃，再这样下去就会被切碎而死。但是过去累积的经验让他不会因为这点程度就惊慌失措。


『阿基拉，我要乱来了。做好觉悟了吗？』


阿尔法像是在测试，又像是在引诱般笑着，阿基拉坚定地回答：


『尽管来吧！』


下一瞬间，伴随着剧烈的头痛，阿基拉的世界的分辨率显著上升。圆盘机高速旋转的无数刀刃，分辨率鲜明到几乎能辨识每一道刀刃的尖端，仿佛改写成另一个世界。在阿尔法的辅助下充分操作现实分辨率，再加上小椿给（授）予的治疗药强化脑功能的恩惠，分辨率又更上一层楼。


阿基拉在这种状态下，以双手的LEO复合枪朝周围连续射击。虽然快速挥舞着枪，但并非乱射。全都是瞄准后才开枪。阿基拉的枪击已经不是借由世界的高分辨率认知，将枪口朝向目标，瞄准，开枪这样的步骤。在意识上随时完成瞄准的状态下，将枪口移动到会命中的位置再开枪，借由这种简略化的步骤，能够快速且连续进行正确的枪击。


要识别攻击目标与有效的狙击点，目前还是得仰赖阿尔法。不过如果是单纯的狙击，阿基拉几乎已经能完全自力完成。


活用LEO复合枪的连射性能，大量的弹幕击中飞在周围的圆盘机。弹幕的每一颗子弹都维持着高瞄准精度，准确命中阿尔法的演算能力算出的极有效着弹地点。但是没有击坠任何一台圆盘机。为了将妨碍破坏白色大型机的阿基拉劈成两半，即使中弹也保持速度，高速在空中奔驰。


阿基拉在千钧一发之际闪躲。凭藉视觉、风压、震动，感受高速旋转的巨大质量从正上方或正侧面扫过，同时以巧妙的驾驶技术硬是突破以枪击凿（挖）开的些微空隙。


阿基拉的枪击并非为了破坏圆盘机。目的是以弹着的冲击力道让敌人的移动方向偏移，让原本会将自己切成碎片的斩击轨道偏离。偏移的方向也不是随便决定。为了在闪躲后直接击中白色大型机，他缜密地计算了子弹的威力与弹着位置。


尽管如此，闪躲的缓冲时间还是非常短暂。在压缩到极限的体感时间中，他清楚看见高速通过眼前的圆盘机，同时继续对其他圆盘机开枪。一旦因为恐惧（畏）或焦虑而让动作变慢，就会来不及在下一个空隙闪躲，被砍成碎屑。他一如往常地闯过这些死地。


结果十几架圆盘机杀向白色大型机。一部分圆盘机彼此碰撞，被弹开，但大型机还是几乎从所有方向遭到斩击。不过，大型机与运输车的力场装甲（force field armor）一体化，因此尚未遭到击破，但是动作已经遭到封锁。高速旋转的刀刃压在大型机的全身，它处于无法动弹的状态。


这时阿基拉将武器换成没有刀身的刀柄（握把），然后像刚才一样生成液体金属刀刃。刀刃薄到几乎透明，细长到好像会折断。但是因为固定液体金属的强力力场装甲（force field armor），刀刃的强度远远超过厚重的铁板，薄到极限的刀尖锐利到能轻易切开铁板。而且刀身还加上了对力场装甲（anti-force field armor）效果。


但是这样的刀刃不足以突破大型机的防御。如果这种程度就能切开大型机，早就被来自天花板的光线破坏，或者（or）被无数圆盘机切碎。就算将LEO复合枪与反器材对物炮的威力提升到极限也没有用。阿基拉的装备没有能突破目标大型机防御的武器。


即使如此，阿基拉还是笔直朝大型机前进。靠近到极限后，配合回转的摩托车大幅转动，将强化服的输出提升到极限，然后猛烈横向挥动巨大的刀刃。


在阿尔法的辅助下，巨大的刀刃实现了神乎其技的斩击。从快要翻覆的车体几乎与屋顶的地板平行，一瞬间将目标一刀两断。正确来说是切离。


阿基拉瞄准的并非大型机本身，而是大型机与运输车的接合处。刀刃通过该处，与运输车一体化的大型机力场装甲（force field armor）就从运输车上切离。同时，大型机的力场装甲（force field armor）的防御力显著衰退。然后在一体化的效果消失的瞬间，大型机就被无数圆盘机切得四分五裂。


阿基拉在转身的同时，打算全力逃离现场。刻完大型机的圆盘机们也想追上去，但是下一个瞬间，阿基拉与圆盘机们都被突然发生的爆风轰飞。


爆风的来源是来自天花板的下一发光线。因为原本锁定的白色大型机在光线发射前就被破坏，于是就变更目标射击其他机体。距离运输车相当远的机体被光线击中后消灭。光线击中地面的瞬间，荒野上发生巨大的爆炸，把附近一带连同怪物群一起轰飞。那阵爆风甚至让拥有巨大重量的运输车也大幅摇晃到几乎要翻覆。


阿基拉托阿尔法的福而平安无事。虽然连同摩托车一起被轰飞，但是原本只有防风程度的力场装甲（Force-Field Armor）的输出功率，在一瞬间超越极限并且上升，借此挡住了爆风。他就这样降落在运输车的车顶上。


阿基拉看见爆炸地点的光景，不由得皱起脸。周边都被轰飞了。


『……好险。一个不小心，就正面（直接）中招了吗？』


阿尔法也稍微露出苦笑。


『我刚才对你的说明，也包含了这种危险性。不过根据我的计算，一击就造成那种伤害的概率其实很低。』


『是这样吗？』


『是啊。看来你运气真的不好。幸好还在我的辅助能力范围内（hanchu），真是太好了。』


阿基拉也面露苦笑。


『说的也是。得救了，谢谢你。』


『不客气。』


阿尔法得意地笑了，随后像是要转换心情般微笑（smile）。。


『告一段落了。阿基拉，你看上面。』


阿基拉抬头一看，发现原本覆盖头顶的天花板正缓缓消失在云层中。此外，原本在车队周遭飞行的黑色圆盘机也停止机能，开始坠落。


『正在恢复……是因为白色大型机全被打倒了吗？还有为什么黑色圆盘会坠落？』


『白色大型机刚才连同周遭一起被炸飞，所以是最后一批了。黑色机体没有回收，因为是抛弃式的攻击终端。』


『抛弃式？那些全部都是？明明那么强耶？』


阿基拉大大吐出一口气。


『上空领域的怪物吗……各方面都太夸张了。原来如此。既然有那种怪物在天上飞，难怪我飞不起来。』


『那种东西并非飘浮在东部天空的全区域。那些白色机体应该是从相当高的高度，或者相当东侧的天空钓到那些怪物。』


『……那些家伙为什么要做这种事（模仿）？』


『谁知道呢。我也不懂。哎，总之辛苦你了。』


原本群聚在运输车旁的怪物们因为战斗的余波，已经有一大半被打倒了。没有遭到破坏的无人机自动进行驱逐剩余怪物的工作。


看见阿尔法慰（慰劳）劳自己的微笑（微笑），阿基拉也放松心情，吐出一口气。


「……累死了。光，外面的骚动结束了。帮我跟警备人员确认能不能回到车内……光？」


光没有回答。阿基拉露出疑惑的表情，阿尔法就告诉他因为运输车的高输出力场装甲（Force Field Armor）的关系，有可能发生通讯障碍。要回到车内，必须请光打开机库的门。无可奈何之下，阿基拉决定就这样暂时（暂时）等待，顺便休息。


在阿基拉服用回复药并重新装填弹匣的期间，运输车逐渐加快速度。于是这次换阿尔法露出疑惑（けげん）的表情。


『真奇怪。车辆的力场装甲（Force Field Armor）已经恢复到正常输出，但是和光的通讯还是没有恢复。』


『咦～～阿尔法，不能想想办法吗？』


阿基拉因为疲劳而露出厌恶的表情催促，阿尔法则回以恶作剧（いたずら）般的笑容。


『要我想办法是可以，但是你真的要我这么做吗？』


『……我反问一下，如果我叫你这么做，会有什么不妙（まず）吗？』


『这类通讯线路，大多存在专用带宽。就算因为通讯量太大而发生障碍，那也是指挥系统高层为了交换（やり取り）重要情报的备用带宽。我发现了有人介入的痕迹，是某人制作的所谓（いわゆる）非法存取用的迂回（うかい）路径。只要走那条路径就能解决。噢，别担心，你放心吧。你搭乘那条迂回（うかい）路径的痕迹不会留下。』


阿基拉心中浮现疑问：为什么她能介入这类机密通讯回路？不过他随即转念，认为对阿尔法来说也许没什么好奇怪的，又觉得事到如今想这么多也没用，便抛开疑问。技术上完全没问题，但是伦理上会有些问题。或者（也许）是为了避免回答办不到，而（所）做出的回答。阿基拉这么认为，便随口带过。


『没有，我也没有那么想联络他……没办法，就暂时（一阵子）等吧。』


『我姑且补充一下，光那边有尝试联络的痕迹，而且失败过很多次。也许有什么急事吧。』


听她这么说，阿基拉以自己的判断基准稍微犹豫。随后他转念认为，既然是光主动联络，也就是委托人主动提出要求，那应该没关系。


『帮我接通。』


「接通了！阿基拉！救救我！」


与光的通讯一接通，他便拼命发出求救信息，阿基拉也不禁吃惊。