耶露蝶以惊人的身体能力撬（挖）开房间的置物柜。坚固得堪比廉价金库的门扉严重变形，物理性地被撬开，仿佛在嘲笑（取笑）电子锁。里面是空的。


（……又落空了吗？中奖的是哪一个？这个多到没必要的收纳空间，该不会打从一开始就是基于这个意图设置的吧？）


耶露蝶无意识地露出严肃的表情，把手放在下一个置物柜的门上。她同样强行撬（挖）开门，里面也是空的。她粗暴地关上歪（歪）曲的门，再踹了一脚。门一击就严重毁损。如果置物柜里装着普通人，肯定会当场死亡。正因为如此，为了（为了）让对象活着被带走，耶露蝶在某种意义上算是很细心地打开门。


耶露蝶她们的目的是绑架目标。如果目的是杀害，她们会以连房间的门都会被炸飞的气势进行爆破。散布附带高速过滤效果的扩张粒子气体，也是为了避免（以免）误杀目标。


侵入房间的耶尔德等人，看见坚固的大型置物柜自动关上。显然是远端操作关上的。接着他们发现挂在门上的裙子。他们判断目标躲在里头，所有人立刻打算撬开（柜子）。


如果只是要打开，只要用连人型兵器的装甲都能撕裂的小刀将门一刀两断即可。但是这样恐怕会杀死躲在里头的目标。他们无可奈何，只能一边一点一点提升小刀的威力，一边以惊人的身体能力慢慢撬开（柜子）。就这样花了不少时间，总算撬开（柜子）。


但是光不在那里。取而代之，光的制服挂在衣架上，挂在门上。


被骗（骗）了。这只是在拖延时间。耶尔德如此判断，一边撕破制服，一边皱起眉头。接着他打算和部下们一起搜索房间。但是当他注意到阿基拉接近，便让部下们前去迎击，自己一个人开始寻找光。


他强行侵入上锁的浴室，将手伸进放了有色热水的浴缸里确认。没有。撬开厕所的门。没有。掀开床铺的棉被，扯断卷成人体形状的毛毯确认。没有。找到衣帽间里露出浴袍下摆的置物柜。他心想「又来了」，但一想到对方的目的就是让他这么想而排除搜索，就不得不调查。他一边注意不要破坏坚固的置物柜，一边慎重地撬开。没有。浴室、厕所、床铺和置物柜都调查过后，再踹破破坏。


本来只要用高性能的情报收集机器调查就能立刻解决。但因为以妨碍警备方的通讯为优先，过度提高扩张粒子气体的情报收集妨碍（干扰）效果，导致无法用情报收集机器的反应识别对象。


即使如此，如果在打开房门的当下，还比较容易找到。但现在散布在通道上的扩张粒子气体，由于其高度的扩散性而进入房间内。由于打开一开始调查的大型置物柜花了太多时间，被争取到时间。


（……不妙（糟糕）。花太多时间了。距离车外的骚动平息，警备方察觉到车辆内的异常并开始应对处置为止，还剩下多少时间？）


而且，因为只有耶尔德一个人在找，所以又花了不少时间。


（……那些家伙没有回来呢。如果要两个人一起对付，他们就是连我也无法轻松取胜的对手。在枪支使用受到限制的这个环境下，就算对手是小队，他们应该也能击溃。再怎么说（不管怎样）也太慢了……）


通道的宽度有点窄，不适合三个人迎击。部下们实力高强，自己出马也只会妨碍合作。再加上计划是在逮捕目标后，将对付敌方增援的工作交给两人，自己则逃离现场。既然如此，自己留下来搜索比较好。耶尔德如此判断，让部下们前去迎击，但他开始觉得这是个错误的决定。


他有点犹豫是否该继续维持现状。不过，基于对部下们的信赖，以及自己把任务交给他们的自尊心，他决定继续搜索光。然而，他找不到光。


她一脸严肃地继续寻找，就在她快要找完类似的地方时，突然停下了手。她的视线看向一开始寻找的大型置物柜，遭到破坏的门扉依然半开着。


为了不误打误撞地再次寻找（调查）其他置物柜，她调查完后就踹飞置物柜，将其完全破坏。不过那个大型置物柜非常坚固，所以她没有做到那种程度。


艾尔娣觉得那扇遭到破坏的门扉不太对劲，感觉开关的方式不太一样。


「……不会吧。」


艾尔娣再次走到大型置物柜前，用力打开半开的门扉，接着与只穿着内衣裤，露出僵硬笑容的光四目相交。


光一开始是躲在其他地方，但途中将躲藏地点换成大型置物柜。调查过一次的地方最难找（中），这是他的想法，而这个想法是正确的，为争取时间带来很大的贡献。


艾尔娣亲切地笑道：


「原来你躲在这里啊，我找你找了好久。来，我们去避难吧，我带你去安全的地方。」


光也僵硬地回以亲切的笑容。


「我、我觉得这里也很安全啊？」


「不用担心，避难场所更安全哦。来，走吧。跟我来。」


耶尔德收起亲切的态度，抓住光的脖子。


「不要一直抵抗。虽然希望你毫发无伤，如果没办法，扭断你的脖子，接上生命维持装置搬走也行。懂了吗？」


「我、我知道了。」


耶尔德抓着光，朝通道大喊：


「目标已确保！脱离！」


这样部下们就会回来，一起脱离。如果部下们无法回来，就直接脱离。为了做出这个判断，耶尔德将意识朝通道方向探查气息。于是，他捕捉到高速接近的气息。他判断部下们会回来，就这样等待。然后那道气息冲进房间。


那道气息并非耶尔德的部下们，而是阿基拉。


阿基拉将双手的枪口对准耶尔德。耶尔德将光推到前面。在借由极限的集中而静止的世界中，双方互相刺探对方的反应。然后，耶尔德先做出判断。


（这家伙！想开枪！）


耶尔黛立刻挡在光的面前，朝阿基拉所在的空中使出一记回旋踢。在绝对无法触及的距离下使出的踢击，阿基拉也在预备动作出现的同时，在阿尔法的强化服操作下采取回避行动。


耶尔黛的踢击动作结束后，隔了短暂的时间，阿基拉像是被看不见的某人踢飞般弹飞出去。由于防御本身来得及，因此没有受到伤害，但重整姿势也让他动作变得迟钝。


耶尔黛趁隙（すき）再度将光塞进大型置物柜，然后踢变形的门，强行关上置物柜。由于是硬（し）关上，门的歪（ゆが）曲更加严重，一部分卡住而固定住，凭光的身体能力无法打开。光被关进刚才还躲藏的置物柜中。


重整姿势的两人对峙（たいじ）。两人的表情都非常险峻。


『阿尔法，刚才那是被那家伙踢的吧？』


在通道上，我看见飞来的光刃，所以还能理解刀子从攻击范围外砍过来的攻击。但是刚才的踢击就没有那种东西。我也没有被看不见的长腿踢中。毫无疑问，踢击是挥空之后，我才受到踢击的冲击。


『那肯定是对方的踢击。应用高速过滤效果，让踢击的冲击传播（电波）出去。』


『那是什么啊？』


『故意增加空气中的扩张粒子的阻力，即使是低速移动也能产生阻力。然后刻意增加那个阻力，将原本会四散的冲击赋予指向性，飞过来。』


『所以那到底是什么啊？是因为来到相当东边的地区，所以常识改变了？岛在天上飞，大楼倒过来伸长，像山一样大只的虫成群袭来，上空领域有怪物出没，拿着枪的我在攻击范围上输给拿刀的家伙，踢击从攻击范围外飞来。只是往东边前进一点，就变成魔境了。这附近都这样了，最前线到底是什么情况啊？』


『那想必是相当不得了的地方吧。因为那里似乎残留着浓厚的旧世界高度技术，所以也相对危险。』


『好。我决定再也不去这附近，不对，再也不去久我间山都市以东的地区了。』


『随你高兴，不过现在要先想办法度过眼前的危机哦。』


『我知道。』


阿基拉以念话快速交谈的同时，窥探着耶尔德的破绽（すき）。耶尔德也默默地掌握状况，持续推测阿基拉的动向。虽然时间短暂，只要其中一方毫无防备就能瞬间杀死对方的对峙（たいじ），让双方的体感时间变得浓密。


耶尔德的视线变得锐利，其中带着明确的怒气。


「你是她的护卫吧？意思是与其被掳走，不如杀了她吗？真像大企业的傲慢。你对这种想法没有任何想法吗？」


阿基拉保持沉默，耶尔德自行解释他的沉默，以表情表示轻蔑。


「哼，没有想法吗？身为特务，是这样教育的吗？明明生而为人，却作为企业的零件被养育，最后作为消耗品死去。对此不感到疑问，真是疯了。」


好像被严重误会了。阿基拉这么想着，但还是保持沉默。


「你会在这里，就表示我的部下们被打倒了。我是耶尔德，你叫什么名字？」


阿基拉保持沉默，耶尔德对阿基拉的侮蔑就更加强烈。


「哼，不说话吗？还是说你没有名字？虽然有共通规格的名字，但是被这个规格量产的零件，顶多只有制造编号吧？生而为人，被养育为企业的零件，最后作为消耗品结束生涯。真是悲哀。」


阿基拉还是保持沉默。耶尔德也不再期待阿基拉的回答。


「他们是在我的指示下死的。虽然想在部下们的墓碑上献上你的名字，但既然没有名字，那也没办法。那些家伙因为垃圾而丧命，就由我来代替他们感叹吧。」


耶尔德的表情中没有私情，将意志切换成任务。然后在开始行动前，他得到了回答。


「阿基拉。」


耶尔德露出感到意外的表情。阿基拉没有多做回答。


「……这样啊。那两人的名字是托尔帕和萨尔扎。把他们的名字带到另一个世界吧。」


耶尔德在分秒必争的任务中，为了对献出生命完成任务的部下们表示敬意，消耗了在某种意义上只是浪费时间的行动——问出对方的名字。阿基拉对为同伴之死表示敬意的人，完成了最低限度的礼仪。


两人的表情都变了。为了完成自己的工作，希望对方死亡的意志，彼此都毫无侮蔑地表现在脸上，同时扑向对方。两人都是以空手与枪械的组合，希望在极近距离战斗。耶尔德为了任务，阿基拉为了强化服与体感时间操作的时间限制，双方都希望以最快的速度分出胜负。


无数子弹在房间内飞散，像是击中了高速滤膜效果下看不见的墙壁，子弹在空中停止动作。突刺与踢击的余波轰飞了那看不见的墙壁。双方都因为移动的反作用力持续破坏立足点，同时在房间内高速来回跳跃。短短几秒内，室内就被狂暴的攻击波及，地板、墙壁与天花板连同附近的家具都遭到严重破坏。




运输车的司令室里，众人总算（ようやく）脱离车外的险境，气氛也跟着放松（あんど）下来，开始确认各车辆的损害状况。然而随着车辆本体与负责警备的猎人们平安无事的消息传开，众人也随即（すぐに）被忧郁的气氛所笼罩。


担任指挥官的男子叹了口气。


「……虽然很想为平安度过危机感到庆幸，但这种状况下实在没办法。继续维持紧急状态体制，向都市求援的请求也不用取消。6号车与8号车的情报还没传来，现在是什么状况？」


「通讯还没恢复，正在修复当中。」


「派车内的警备人员过去直接确认，这点小事总做得到吧。」


「已经派出去了，但还没回来。可能是车辆一度进入封锁模式，导致车队花了点时间重新连结。」


「是吗？总之快点催促他们，也拜托车外的猎人们帮忙。那些家伙就算车辆没连结，也能飞过去确认吧。」


「了解。」


指挥官迅速下达指示。之后继续收集情报，但6号车与8号车的情报依然没有传来。指挥官脸上也渐渐浮现疑惑（けげん）的神情。


「喂，第六车厢和第八车厢的资讯呢？未免太慢了。就算无法详细报告，至少也要有简单的报告回来。」


职员们立刻与猎人们取得联系。指挥官听了结果后，更加紧张。内容是——为了确认状况而派去车厢里的猎人们没有回来。虽然数度派遣数名猎人，但所有人都没有回来。猎人队伍也觉得可疑，正好向司令室要求追加指示。


指挥官做出决定，以严肃的表情下达指示。


「指示猎人们镇压第六车厢和第八车厢！」


「镇、镇压吗？」


「没错！告诉他们，就算车辆多少受到损害也在容许范围内！立刻让第六车厢和第八车厢回到我们的管理之下！」


「您的意思是，敌人入侵车厢了吗？」


「以这种异常事态为前提行动！如果是杞人忧天（きゆう）也无所谓！快点！」


在半信半疑之中，司令室里再次慌张地开始动作。指挥官也希望自己的判断是错的。不过，他的判断是正确的。




耶尔德的踢击刺进天花板。天花板的装饰部分表层碎裂四散，露出隔离室的内壁。刚才还待在那里的阿基拉，头朝着地板往后跳开（躲开）的同时，将双手的LEO复合枪指向耶尔德。目标位于因高速滤波效果而变得极短的有效射程内侧，只要正常命中就能确实杀死。


但是无法命中耶尔德。大量子弹从耶尔德的身旁扫过。阿基拉的瞄准因为枪身被耶尔德事先放出的冲击波击中而偏移。


耶尔德拉近距离。阿基拉踢向天花板逃到地板上。然后在着地的同时朝头上踢出一脚，配合耶尔德的飞踢。


阿基拉的踢击与耶尔德的踢击相撞，冲击波从撞击点朝室内飞散。因为强化服的接地功能，尽管事先以力场装甲强化了立足点，以阿基拉的轴心脚为中心，地板出现巨大的裂痕（龟裂）。地板的表层部分碎裂四散。


阿基拉迅速收回踢腿，将枪口指向头上的耶尔迪。耶尔迪也在空中收回踢腿，以双拳使出突刺。自拳头放出的冲击波直接击中阿基拉的枪。枪受到高输出力场装甲（force field armor）保护，这种程度的攻击无法造成损伤，但已经足以让弹道偏离。


耶尔迪让阿基拉的弹道偏移，使射出的弹幕产生龟裂。同时以力场装甲（force field armor）在空无一物的半空中制造立足点，借由蹬踏的反作用力强行往旁边跳开，然后顺着弹幕的龟裂逃离现场。


之后双方都没有追击。阿基拉与耶尔迪再度对峙（taiji）。


阿基拉脸上浮现非常严肃的表情。枪口朝下是偶然，没有将枪口朝向前方，是因为不想从对峙（taiji）的状态更进一步。为了（taiji）这个理由。


『……阿尔法，我的双脚怎么样了？』


『强化服方面还没问题，不影响功能。不过力场装甲（force field armor）的输出配合踢腿提升到极限，消耗了大部分的剩余能源。』


『……肉身呢？』


『幸好事先服用了很多追加的回复药。』


阿基拉虽然看不见，但他隐约知道自己的双脚已经血肉模糊。多亏昂贵的回复药，治疗正急速进行。不过现在如果可以，他希望一步都不要动。第三次操作现实分辨率的负担也很严重，大脑以剧烈的头痛传达已经到达极限，目前将操作范围缩小到耶尔德周边，设法减轻负担。


『比一对二的时候更严苛哦。说真的，为什么光会被这种家伙袭击？』


『如果当时是一对三，你早就死了。就当成不幸中的大幸吧。』


『为什么我的运气总是只能勉强保住一命啊……再多留一点也没关系吧……』


『要不要试着劝他撤退，顺便争取时间？如果运气还在，他说不定会回去。』


阿基拉对这个提议露出苦笑。一旦开口，对方也许会以此为契机袭击过来。尽管这么想，他还是开口：


「欸，我姑且说说看，我会放过你，要不要回去？」


耶尔德原本严肃的表情混杂了疑惑。


「突然变得软弱了啊。吹的是什么风？」


「我跟你并没有私人恩怨。而且我接下的委托中，并没有说明要跟这么强的家伙战斗。所以就算放过你，委托应该也不会失效，我想应该没问题。」


「……我很感谢你这宽大的提议，但你的好意我心领了。我已经让两名部下丧命，为了回报他们的死（命），事到如今我不能退缩。」


「那就没办法了。」


「是啊，没办法。」


两人沉默了一会儿，接着换艾尔娣提议。


「我也姑且提议一下好了。你有没有打算撤退？如果你觉得跟我战斗本来就不在委托范围内，不划算的话，撤退应该也是选项之一。虽然委托失效也会造成损失，但这时候应该要停损。你何不以企业的角度来判断呢？」


「不，这有点……」


「为什么？从你的反应来看，你认为这份工作不划算吧？」


「明明是对方求救我才来救人的，如果因为对方有点难缠就在途中放弃，就心情上来说有点……」


做出这种事（举动），原本就差劲的运气感觉会致命性地变差。阿基拉也没把话说得这么白。艾尔德单纯把这当成心情上的问题，露出纳闷的表情。


「你原本打算射杀她吧？」


「我原本是想开枪，不过我打算确实射偏，就算射中了，也会射中不会致命的部位。况且她身上有回复药。况且在她被当成肉盾的当下，就等同于被杀害了。在这种状态下设法救她，是交涉人的工作。要我具备这种交涉技术，我也很伤脑筋。」


「原来如此。虽然你认定为时已晚的标准非常严格，但你原本就打算救她啊。」


阿基拉沉默片刻，再度开启话题。


「所以，你为什么想杀光？虽然我没什么资格说这种话，但我想你这种厉害（厉害）的家伙，应该不会特地（刻意）去杀一个不重要的人物。」


「我反过来问你。既然她不是重要人物，为什么像你这样的护卫会跟着她？」


「我并不是接下光的护卫工作，我接下的是运输车的护卫工作。救光只是顺便。」


「你以为我会相信这种话？」


「就算你这么说，我也……那我反过来问你，在你们的认知中，光是什么样的重要人物？」


「隶属于坂下重工的旧领域连结者。」


阿基拉的表情因为惊讶而扭曲（ゆが）。因为自己就是旧领域连结者，他的表情除了单纯的惊讶，还透露出其他情绪。于是耶尔德从阿基拉的态度得到了确信。


「看来是猜对了。紧急分组部队总算有回报了。」


阿基拉以光在大型置物柜中也能听见的音量大喊：


「光！虽然不知道是怎么回事，但你被严重误会了！有没有什么方法可以解开误会！还是说，光你真的是隶属于坂下重工的旧领域连结者？」


然而光听了这番话，心中只有惊讶与混乱。他从扭曲（ゆが）的门板缝隙间，以外面也能听见的音量大喊：


「要怎么误会才会把我当成旧领域连结者啊！」


「我哪知道！对方是这么说的啊！」


光感到极度困惑，但对状况有了一半的理解。如果是为了抓走隶属于坂下重工的旧领域连结者，就能理解为何在运输车内引起这么大的骚动。这让他更加焦急。面对不惜做到这种地步的对手，他想不到任何能证明只是误会的证据。


再加上他也理解随便证明反而不妙。对方为了活捉旧领域连结者，某种角度来说有手下留情。一旦证明不是，对方就没有理由手下留情。如此一来，对方为了撤退，甚至有可能实行引爆运输车的手段。他不能随便开口。


「阿、阿基拉！总之加油！拜托了！」


「别胡说八道（むちゃくちゃ）了……」


至少不可能说服他。阿基拉从光的反应理解这一点，面露苦笑。耶尔德也愉快地笑了。


「如果无法奉陪上司的傲慢，没必要忍耐哦。就像我刚才说的，你愿意退出就好。如果你真的不知情，护卫旧领域连结者这种事太危险了，足以颠覆委托的前提条件。现在退出的话，我想也不算毁约吧？」


在置物柜中竖起耳朵的光听了这番话，开始发抖。


「等等！不要逃！拜托！救救我！我什么都愿意做！」


「……报酬要多给一点哦！」


「知、知道了！」


阿基拉对耶尔德轻笑道：


「报酬算是很划算哦。」


耶尔德也轻笑着回答：


「是吗？既然那笔钱没办法带到另一个世界，我想肯定不划算。」


「我会好好用完这笔钱。」


「不可能吧。」


两人对彼此露出无畏的笑容。然后双方都开始觉得差不多该结束这段闲聊了。


这些闲聊只是在拖延时间。是为了治疗双脚与减轻脑部负担（为了减轻脑部负担），同时也是为了减轻身体的负担。踢击造成的冲击对双方都造成了严重的伤害。既然对方无法动弹，就该优先治疗伤势。双方的想法愈是相同，在双方的脚都痊愈到某种程度之前，时间就愈是站在他们这边。


然而时间拖得愈久，获得好处的比例就愈是倾向阿基拉。扩张粒子气体的浓度会随着时间经过而变淡，只要高速滤波器的效果降低，枪的射程就会慢慢变长。应用高速滤波器效果的冲击传播（电波）也会变得困难。


最重要的是，耶尔迪有任务的时间限制。在警备方察觉异常事态前，必须夺取目标并且脱离现场。只要警备方的援军赶到，就是阿基拉获胜。如果一直拖延时间，时间就会站在阿基拉这边。


再过几秒，时间经过造成的伤害就会超越利益。耶尔达先做出决断，阿基拉也察觉到这一点。笑容从他的表情消失，锐利度逐渐增加。下次交战，至少有一方会死。而那会是对方。阿基拉如此做好觉悟。极度的集中让这几秒不断被拉长。


在这当中，阿尔法以非常严肃的表情告知：


『阿基拉，对方打算使用杀手锏或绝招哦。』


『我想也是。』


『根据我的计算，这样下去会输。』


『事到如今才说就算有你的辅助也束手无策，我也很困扰啊。』


阿基拉带着苦笑如此回答，阿尔法就把脸靠过来。


『我没这么说。但是这样下去确实会被杀也是事实。所以，我理解状况就是如此危急，为了（为了）对应这个危机，对你做些危险的事也没关系吗？我想要你的许可。』


阿基拉也觉得疑惑。


『这种事希望你早点说。』


阿尔法也认真回答：


『我之前也说过，那个时间点没有许可你许可我的许可。只有在这种状况下才行。』


『哦，那个麻烦的许可啊。』


『我再强调一次，我的立场是委托你，既然我正在支援你，就不可能对你不利。所以，你可以相信我，允许我这么做吗？』


阿基拉毫不犹豫地回答：


『事到如今还问这个？虽然不知道你想做什么，但我也还不想死。你就做吧。』


阿尔法开心（うれ）地笑了。接着她的表情变得像在处理事务。


『为了在危机状况下，圆滑地实施对你的更高度支援，必须取得追认前处理意识情报，以及部分介入……』


『我允许。』


同意处理结束，阿尔法的脸上恢复表情。她对阿基拉露出非常开心（うれ）且充满自信的笑容。


『谢谢你。只要有我的支援，就不用担心了。』


『真的拜托你了。那么强的家伙拼死冲过来，你一定要想办法。』


『交给我吧。不过，你的负担也会很重，要做好心理准备哦。』


『我知道。因为那是我的工作。』


阿基拉与阿尔法相视而笑。某种角度来说，因为崩原街遗迹的通讯障碍而一度断绝的连（つな）系，现在终于再次接通。