运输车的司令室里，职员们终于真正度过难关，流露出安心与疲劳，进行事后处理。担任指挥官的男子因为极度疲劳而皱起脸，但比起疲劳，脸上更明显地表现出不悦，叹了一口气。


「没想到坂下重工旗下的旧领域连结者会混进来。而且连袭击部队都出现了。真是的，就算我们无法拒绝，至少应该事先取得同意吧。」


另一名职员担心指挥官的辛劳。


「那个旧领域连结者也平安无事，多亏他下达压制车辆的指示，事后处理也进行得很快。我们没有疏失，就当作是这样吧。」


「那个指示应该更早下达。这一点是疏失没错。」


已经查明前往确认六号车与八号车状况的猎人们没有回来，是因为遭到艾尔娣等人的部队袭击。他们按照一般确认状况的引导路线在车内前进，遭到配置在路线上的敌方部队突袭。


阿基拉能不受到奇袭就抵达房间，有一半是偶然。从车顶前往房间的路线没有与确认状况的路线重叠，再加上阿基拉完全不确认车辆状况，一溜烟就冲向光的身边，因此遇到那些争取时间的猎人的机会也减少了。


就某种意义来说，实力只够被交付确认状况这种杂务的猎人们，面对为了袭击坂下重工所属的旧领域连结者而组成的部队，根本没有胜算。猎人们立刻被封口，为阿基拉争取了发现的时间。


这时立刻下达压制车辆的指示是正确的，不过判断还是慢了一步。


职员顾虑着司令官说：


「我们没有被告知有旧领域连结者搭乘这辆车。我想对方应该也不会把这件事当成我们的疏失。」


「希望如此。」


就算不会被追究责任，麻烦事还是堆积如山。司令官的表情很黯淡。


另一名职员表情有些郁闷地报告：


「关于那个旧领域连结者，坂下那边提出了警备相关的要求。说是旧领域连结者的警备相关的重要事项。」


司令官不高兴地叹（吐）气。


「旧领域连结者的存在曝光后，立刻就提出这种要求吗？真是好大的胆子。那么，是什么事？」


司令官听完内容后，表情变得严峻。


「……要我们这边处理吗？」


「哎，管理猎人车辆是我们的工作，所以是这样没错。该怎么办呢？」


「……不能拒绝。姑且回答我们会调整。」


「我知道了。」


立刻就来的麻烦事，让司令官大大地叹（吐）气。




回到运输车辆警备的梅尔西亚，从车顶观察车辆遇袭的被害情况。


「被搞得乱七八糟呢。辰川，你说暂时没事的直觉怎么样了？」


辰川毫不在意地回答：


「你在说什么啊。我的直觉很准吧？我只是说暂时没事，没说回程的行程一直没事，而且以绝妙的时间分配，在那之后也能够不慌不忙地击退敌人吧。很准啊。」


梅尔西亚稍微揶揄（调侃）般地笑。


「啊，是吗？那么，我应该说『动作真快』才对？」


「真过分（过分）啊。」


当两人笑着闲聊时，警备方联络了梅尔西亚。梅尔西亚听了警备方的要求后，表情变得严肃。


「你明知这要求很瞧不起人，还故意这么说吗？」


联络梅尔西亚的警备方司令官，也十分清楚对方会不高兴。即使如此，他仍以稍微安抚的口吻要求对方理解，但梅尔西亚毫不退让地回答：


「我知道，但这是坂下的要求。我们这边必须努力达成他的要求。当然（当然），对方也说会支付丰厚的报酬，而且不会强制。不过，你们也不希望留下拒绝坂下要求的经历吧？接受的话，也能卖坂下一个人情。整体来说，这应该不是件坏事。希望你们能协助，如何？」


警备方和梅尔西亚等人也有立场，双方都无法轻易退让。不过，就权力关系而言，由于是坂下的要求，警备方压倒性地强大。


而且双方都能理解对方的立场。警备方也姑且不是用鞭（鞭）子，而是用糖（糖）来驱使对方，表现出希望将威胁控制在最小限度的意图。因此梅尔西亚也先稍微退（退）让。


「总之，让我这边稍微检讨一下。我也没办法强迫部下，你懂吧？」


「我懂，抱歉，拜托你了。」


与警备方的通讯切断，梅尔西亚大大地叹（叹）气。达卡瓦轻轻笑了。


「被硬塞难题吗？是什么？」


「对方说想要旧领域连结者的护卫。」


「嗯？这样经历会镀金，报酬也很大笔吧。有什么问题吗？」


「人员的条件有点问题。限定义体率跟完全义体者一样，而且还要交出机体的管理者权限。」


理解梅尔西亚的反应，达卡瓦也浮现苦笑。


「哎呀，那还真是傲慢呢。」


通常，若非事态严重，自身义体的管理者权限是属于本人的。例外顶多只有在医疗机关等处进行身体换装处置的时候。对于脑以外全部替换成机械的人来说，将自身身体的操作权限委任他人的意义实在太大了。


坂下那边的要求等于是要人交出生杀大权，这种轻视对手的态度非常失礼又傲慢。就算被解释成宣战布告也不奇怪。尤（更）其是如果真的开战，胜利的一定是坂下。对方不是灭亡，就是只能在尽可能有利的条件下投降。


当然（当然），坂下也完全不打算重复这种行为招惹反感，白白树立敌人。因为那样只会增加费用。换句话说，如果有必要，如果能带来利益，坂下就会那么做。而护卫自家公司的旧领域连结者，就充分满足了那个条件。


梅尔西亚一脸认真地问辰川：


「所以，你打算怎么做？就算坂下是对手，他肯定也相当轻视我们，你有什么打算？」


「什么打算，哎，只能接受了。说句好听的，我和你都不在条件内。之后就从团队里募集志愿者，派出自愿的人。如果志愿者是零，就传达这个意思，然后说声抱歉吧。」


「这样就好了吗？」


梅尔西亚持续以认真的表情面对，辰川对她这样的态度露出有些疑惑（奇怪）的表情。


「你这种对应方式，有什么不妙（不妥）吗？」


「如果是以前的你，说不定会说『别小看我』，然后把我踹飞。」


「不，要是做出那种事，我们的团队就完蛋了吧。难得（好不容易）成长到这么大的规模。」


「那种东西，只要由我跟你重新建立就好了吧。可以吗？」


梅尔西亚以认真的眼神继续询问达川。


达川微微苦笑，然后紧紧拥抱梅尔西亚。


「我们的团队之所以能成长到这么大的规模，几乎（几乎）都是你的功劳吧。不要因为我不喜欢坂下的要求，就舍弃团队。太可惜（浪费）了。不过如果你说不需要，那就随便你。」


「……是吗？那我需要。」


梅尔西亚开心（高兴）地笑着，也紧紧拥抱达川。


「你也变得圆滑多了。」


「嗯，我现在也已经出人头地了。没必要像以前一样，反复做出逞强、乱来（胡来）与鲁莽的举动。」


「就当作是这样吧。」


看到达川露出些许害羞的模样，梅尔西亚似乎有些开心，得意地笑了。




席罗被移送到别的隔离室。新的房间也十分宽敞豪华。


哈马斯正在医务室接受治疗，目前不在现场。虽然他对于暂时卸下席罗的护卫工作一事面有难色，但在坂下指示下，他无法拒绝治疗。而且他虽然还保有战斗能力，但事实上已经相当疲劳且负伤。为了（为了）恢复万全的状态，他才不得已离开房间。


除了席罗以外，房内还有许多猎人。他们都是代替哈马斯担任席罗的护卫。所有人都是改造人，而且身体的管理者权限暂时转移给哈马斯。为了（为了）争取时间直到哈马斯赶到，他们只能任凭他人随意摆布自己的身体，成为诱饵（诱饵）或弃子。


猎人们也明白这一点，因此他们的心情非常恶劣。


席罗虽然对猎人们露出歉疚的态度，却还是笑着轻松地向他们搭话。


「哎呀～欢迎！请多指教（多指教）！请放轻松！」


猎人们对席罗露出非常不愉快的表情。对方是隶属于坂下重工的重要人物，要是惹对方不高兴，所属的帮派也有可能受到不良影响。原本应该要小心别做出失礼的举动，但猎人们即使知道这点，还是不愉快到无法掩饰表情。


席罗有些夸张地（太夸张了）开玩笑（胡扯）：


「哎呀，别露出那么可怕的表情嘛。我知道你们听到要交出义体的管理者权限会生气，我也觉得这样不好啊。不过，这是上头的指示，别瞪我嘛。」


附近的男人唾弃似的回答：


「哼，我们是因为你才遇到这种事，关我什么事。」


「别这么说嘛，冷静点。名义上你们是我的护卫，但已经没有其他工作了。之后只要在这里吃吃喝喝玩乐，直到抵达都市就行了。扣掉对我的不满，这是一份只要玩一下就能赚到大钱的美差吧？来来来，随便放松一下吧。」


席罗坐在附近的沙发上，催促其他人也坐下。接着他开始享用摆在桌上的料理，脸上露出非常美味（好吃）的表情。


「你们不吃吗？很好吃（美味）哦。虽然这么说有点怪，但这些料理是坂下为了讨我欢心（高兴）而准备的。若不是这种场合，可吃不到这种东西哦。」


席罗笑着催促其他人也吃。


在场的猎人，都是所属帮派为了不惹坂下不高兴，才派来担任护卫的人。就某种意义来说，他们就像活祭品（牺牲品），因此没什么干劲。尽管如此，他们还是想好好担任护卫，但其中特别没干劲的人开始厚着脸皮坐在沙发上，其他人也跟着坐了下来，然后开始享用料理。


美味到足以赶跑不悦，让男人忍不住赞叹。


「真、真好吃（美味）！」


「对吧？」


席罗得意地笑了，再次催促其他人。面面相觑的男人中，开始有人吃起料理。


不过也有人完全不碰。白朗感到不可思议地询问：


「你不吃吗？忍耐可是毒药哦。」


男人明显不悦地撂下狠话：


「我吃不了啦！」


男人的义体没有饮食功能。察觉到这一点的白朗有些夸张地后退，然后得意地笑了。


「哦哦，这样啊。我知道了！你等一下！」


白朗一度离席，然后拿着一个大箱子形状的机器回来。


「既然这样，这个借你用吧。这是特别订制的VR（虚拟现实）机器。虽然填不饱肚子，但味道倒是挺享受的。不过毕竟是VR（虚拟现实）观光地的料理，所以有限度就是了。」


「你以为那种东西就能敷衍我……」


「还有，VR（虚拟现实）观光地的隐藏功能，偷偷告诉你，也能享受色情。」


原本还在抱怨的男人闭上了嘴。白朗笑着继续说：


「很厉害（很棒）哦。而且很色哦。」


透过义体获得更高战斗能力的代价，就是很多人无法满足三大欲求。义体的重现技术有其极限，愈是高等的义体，费用也愈高。也有人觉得跟肉体时相比，无论如何就是不一样。正因为如此，义体的诱惑力才如此强大。


「……有那么厉害（了不起）吗？」


「这也是坂下为了讨好我而准备的。哎，只要拜托女人，我通常都能如愿以偿。连我都会说很厉害（了不起），而且很色。」


「可、可是，安全性之类的……」


「这方面是坂下考虑到我的安全而准备的，所以很完美。」


「呃，可是，配合义体的设定之类的也很麻烦吧？」


这时，白朗露出有些过意不去的表情。


「这个嘛，该怎么说，一般的确很麻烦，不过，现在义体的管理者权限在我手上吧？所以变得非常简单。」


「啊——原来是这样。」


男人也微微皱起眉头。一般人不会为了这点小事而染指义体的管理者权限。不过现在已经是染指的状态了。就某种意义来说，这样正好。


白朗继续说：


「料理可以尽量带回去，但这个真的不行。想试的话，只有现在哦。我也觉得这样不太好，所以平常不会借人，但这次是特例。怎么样？哎，我不会勉强你啦。毕竟对有抗拒感的人推荐这个也很奇怪。」


男人犹豫时，另一个男人插嘴。


「欸，我可以试一下吗？」


「嗯，可以哦。别客气，尽管说。」


白朗笑着回答。


之后，白朗将VR（虚拟现实）机器与自愿者连接，开始运作。男人在旁人眼中（看起来）只是默默坐着，但他的五感在VR（虚拟现实）那一侧，身体在现实中没有动作，但在VR（虚拟现实）那一侧做了许多事。


男人体验了约十分钟，睁开眼睛。附近的人兴致勃勃地问：


「喂，怎么样？」


「……好厉害（厉害）。」


这句简短的感想完全听不出具体内容，但其中蕴含着明确的厉害（厉害）。


男人们看向白朗。


「那个，我也可以试吗？」


「嗯。随你高兴。不过同时使用者有限，要轮流哦。」


起初只是面面相觑的人们，听到使用者的感想后也逐渐产生兴趣。没花多少（没有花太多）时间，所有人就轮流使用了。




哈马斯在医疗室接受治疗，同时将获得管理者权限的义体视野并排显示在附近，透过义体的视野确认白乌的情况。他的表情转为疑惑（奇怪）。猎人们视野中的光景，映着一名裸体女性。


「那家伙在搞什么啊……」


哈马斯立刻与白乌取得联系，白乌透过猎人们的视野对他挥手。


「干嘛？我有乖乖待着哦。」


「我雇用的猎人视野中混入奇怪的东西了。你在搞什么？」


「哦，那个啊？我把VR（虚拟现实）机器借给他们了。应该是那个影像混进去了吧。」


哈马斯听完白乌的解释后叹了口气。


「我说啊，他们可是护卫哦。你在搞什么啊？」


「让他们玩一下又不会怎样。反正已经没有危险了。而且，就算我拥有管理权限，被一群半强迫（半强迫地）夺走管理权限，还杀气腾腾的家伙包围，我也会怕啊。至少让我讨好他们一下嘛。」


「我都不知道你这么胆小。」


「因为平常有可靠的护卫陪在我身边啊。」


白朗一如往常地讲着表面话，哈马斯虽然傻眼，但判断应该没问题。


「总之，传送过来的影像就从机体开始。不要传送奇怪的影像。」


「是～」


切断与白朗的通讯后，猎人们的视野影像立刻出现变化。几个人因为闭上眼睛而变成一片漆黑，几个人则像固定摄像头的影像般，完全不动。在变成固定摄像头的影像中，白朗正与猎人们愉快地闲聊。


哈马斯见状，切换心情，继续仔细地治疗。




阿基拉在医疗室接受了不会危及性命的治疗后，躺在床上睡着了。他已经因为负伤与装备的损伤，被移出车辆的警备工作。接下来只要慢慢回到都市即可。


换好衣服的光坐在他的身旁。她已经完成向警备人员与久我间山都市的报告，正在稍事休息。


光看着阿基拉的睡脸，同时思考着许多事。


只要看过阿基拉等人战斗的余波使得隔离室半化为废墟的光景，就能一眼看出阿基拉的战斗力有多么惊人。那股力量让她感到畏惧，同时也觉得可靠。这两种不同的印象，差别在于那股力量是否指向自己。


在防壁外侧杀掉三位数的人也面不改色的人格；在即使见死不救也不奇怪的状况下，即使自己差点丧命，也依然出手相救的行动。光无法掌握阿基拉这个人的全貌。


（总觉得也不只是忠于契约。在那种状况下救了我，就如那家伙所说，很明显是契约之外的行动……）


她怀着难以释怀的感觉，视线转向阿基拉的睡脸，不由得呢喃：


「欸，你为什么要救我？」


「你叫我救你，我就救了，这样会不会有点过分？」


光没想到阿基拉会回答，有点惊讶。阿基拉坐起身。


「哦，你醒啦？」


「刚刚醒的。」


阿基拉停顿了一会儿，才以「反正都问了」为由，稍微改变态度继续说：


「我重新说一次，谢谢你救了我。刚才我只是觉得，照常理来想，你丢下我不管也没办法，所以觉得有点不可思议。就这样而已。所以，你为什么要救我？」


阿基拉轻描淡写地回答：


「你叫我救你，又不会有什么损失，我就救了。哎，也要看状况就是了。」


「结果差点死掉？」


「猎人工作总是要赌命，没什么特别的。啊，就这层意义来说，平常待在墙内侧的你，感觉可能和我差很多。」


光的表情变得有点严肃。


「……那个，这样讲不太好，但你在墙外杀了不少人吧？那些人没有叫你救他们吗？」


「基本上都是用枪互相残杀，大部分都是当场死亡，根本没有时间求饶。而且互相残杀之后，就算敌人求饶，也没有义务要听。」


光露出有些意外的表情。


「呃，阿基拉你以前经常被袭击吗？明明那么强耶？有点难以置信。」


「我也不是从以前就很强。而且贫民窟这种地方，小孩子只要身上有300欧拉姆，不想被杀的话，就会被袭击，要你把钱交出来。只要在被袭击之后存活下来（的一方），杀人的数量就会增加。因为我也一样不想死。」


从阿基拉平淡地如此述说的模样，光想象阿基拉残酷的过去，稍微理解了阿基拉的行动。


「……这样啊。很辛苦呢。」


「是啊。」


这时阿基拉突然稍微逼近光。


「啊，对了。我因为救你的理由才想起来，你被救的时候，说过愿意做任何事对吧？」


「是、是说过。」


虽然是在那种状况下，而且只是口头约定，但对强力的猎人来说，毫无疑问是相当轻率（大意）的发言。光有些焦急地想着会被要求做什么。


阿基拉以稍微严肃的态度要求：


「按照约定，报酬要确实提高。不，至少要让我有赚头，想办法让我有利润。我消耗了大量昂贵的弹药与回复药，装备也报销了。尤其是装备，因为是透过小道管道以大折扣买下的，要是用定价买的话，金额会很（非）常惊人。我可不想那么辛苦还亏本。拜托了，想办法让我有利润。」


某种角度来说理所当然的要求，以及稍微出乎意料的要求，让光露出有些意外的表情。随后他愉快且充满自信地笑道：


「交给我吧，我很擅长这种交涉。毕竟你对我有恩，我会好好交涉，让你有大幅的利润。」


阿基拉安心（an）地吐出一口气后，像是要再次确认般继续说：


「拜托了，真的拜托你了哦。绝对要办到哦。」


「没问题，你放心。别看我这样，我在部门里可是被说将来很有前途的人。木林先生也说过你很（非）厉害哦。」


见到阿基拉的表情终于放松，像是终于安心了，光不禁苦笑。




追加的护卫部队抵达运输车辆。这是从久我间山都市出发的坂下部队。由多数的人型兵器与运输机所构成，运输机里也有配备重武装的战斗人员。


柳泽也搭乘其中一架运输机。他接到紧急通知，与部下一起前来接收白老。与结束治疗的哈马斯会合后，前往隔离室。


柳泽看起来心情很好，露出和蔼的笑容。


「听说状况很危急，幸好你平安无事。」


哈马斯反而对他抱持着轻微的警戒。


「在抵达久我间山都市之前，警备应该是由我们负责。在移交时，应该也已经先交给杉多门专务了才对吧？」


「当然（当然）了。难得（机会难得）有这个机会，就稍微打个招呼，聊个几句。就只是这样而已。」


隔离室的门打开，柳泽等人进入室内。负责警备的猎人们也没有在玩VR（虚拟现实）游戏，而是列队迎接。


柳泽环视房间，却没看见白老的身影。


「他在哪里？」


哈马斯产生不好的预感，询问附近的猎人。


「白老在哪里？厕所吗？」


猎人以感到不可思议的模样指着房间的沙发。


「咦？他就在那里啊。」


那张沙发上没有任何人坐着。哈马斯的表情一口气变得险峻。接着他不是用自身的肉眼，而是透过猎人们的视野确认沙发。在视野当中，只见白乌露出带着歉意的笑容，对着哈马斯挥手道歉。


理解状况的哈马斯忍不住大叫：


「那个混账！」


白乌占据了猎人们的五感，让他们误以为自己就在那里。也就是说，他擅自从房间里逃走了。


哈马斯即使（哎呀）露出怒气，还是立刻准备报告状况。但是在下一个瞬间，他反射性地与柳泽拉开距离。


柳泽也立刻理解状况。这个瞬间，他平常的笑容完全从脸上消失。虽然面无表情，但确实存在着激情。然后无意识地渗出（流露）出恐怖的压迫感。


猎人们的管理者权限暂时被夺走，某种意义上来说算是幸运。如果能以自己的意志行动，恐怕会反射性地想要应战柳泽，然后因为反击而被杀光。


猎人们被柳泽的气势所震慑（威吓），一个不小心可能就会陷入恐慌状态。哈马斯也表现出强烈的警戒。室内处于异常的紧张状态。


柳泽回过神来，同时解除无意识的威吓。于是室内从绝境中姑且恢复成一般的房间。


柳泽为了（为了）让自己冷静下来而大大地深呼吸之后，对哈马斯露出亲切的笑容。


「……失礼了。看来四郎君迷路了呢。我立刻安排搜索队。」


「……也对。」


因为柳泽的异常举动而发怒的哈马斯也借此恢复冷静，立刻开始解决事态。




四郎已经来到车外。他带着夺取五感的猎人们移动到车辆的机库，搭上事先夺取的人型兵器，直接假装在车辆周围警戒，然后来到车外。


在车辆内的移动，是借由带着许多猎人护卫而得以不被怀疑地完成。对于怀疑的人，就透过猎人们的视野，让他们误认自己在房间里面。


猎人们在VR（虚拟现实）中，以及轮班结束后，都一直体验着房间里的VR（虚拟现实），完全没发现席罗曾经和自己一起离开房间。


无人的人型兵器在车辆周边警备时，席罗搭乘的人型兵器假装击退附近的怪物，逐渐离开车辆。席罗在驾驶座上笑着。


「抱歉啊，哈马斯。我只是稍微离开一下，你忍耐一下。我好歹也顾虑到你的失态，没有离开太久哦？」


然后他的表情变得非常认真。


「……首先，这样就能暂时（暂时）自由行动了。拜托你了，等我一下。」


席罗逃走的目的不是自由，而是手段。然后为了这个目的（目标），席罗先绕远路前往久我间山都市。


坂下重工所属的旧领域连结者逃走的传闻（谣言），之后在久我间山都市的深处逐渐传开。