修特利亚娜位于久我间大楼的高楼层，是一流的餐厅。提供的料理从食材到调理方式都十分讲究，是极品美食，价格也和都市低阶区域的高级餐厅差了几个位数。而且，这里的料理美味到即使付了钱，尝过的人也不会后悔。餐厅内的摆设也都是能为用餐体验带来附加价值的一级品，散发出沉稳又高雅的高级感。


当然，为了维持这样的环境，需要花费大量的经费。支撑这间店的客群也都是相当富裕的人。他们能若无其事地支付在防壁外会觉得是疯狂行为的钜款，是这间店的顾客。


而要使用这间店的包厢，费用又会更加昂贵，即使是这些顾客，一个不小心，连预约都要费一番工夫。由于企业高层也常来这里密谈，包厢的使用履历甚至成了能让企业高层引以为傲的光环。


阿基拉被带到那间个人房。在略显宽敞的房间里，高雅的家具摆设得十分得体，大张的桌子上铺着质感晶莹剔透的白色桌巾，上头摆着与这房间相称（相称）的料理。


木林就坐在桌子对面，笑得非常开心。


「不过，你这家伙真的不会让我厌倦啊。」


阿基拉也因为美味（美味）的料理而心情大好，但木林的笑容让他露出有些不服气的态度。


「我也不是自愿要遇到那种事啊。」


「我知道。所以我才中意你。」


阿基拉看着开心笑着的木林，轻叹一口气。


都市间运输车抵达久我间山都市后，阿基拉与其他伤患一起被送到防壁内的医院。在医院人员的管理下，阿基拉直接陷入轻微的软禁状态，接受治疗的同时，职员也追根究柢地询问他在车上发生的事。


因为和来抓坂下重工的旧领域连结者的家伙战斗过，这也是无可奈何的事吧。阿基拉这么想着，很自然地回答。他听说其他乘员也一律接受了同样的调查，因此没有特别感到疑问。


此外，这次的调查比起袭击，主要目的是调查席罗的脱逃。但是坂下也不能宣传席罗脱逃的消息，因此没有对外公开。不过对于已经知道这件事的相关人员，就进行了更严格的调查。


结束了约一周的治疗与调查后，阿基拉这次在出院的同时被木林叫了过去。然后他在这里被问出这次事件的来龙去脉。


木林听了阿基拉的话后，不断爆笑。阿基拉甚至有点闹别扭。


阿基拉一边吃着非常美味（美味）的料理来维持心情，一边稍微皱起眉头催促他进入正题。


「已经够了吧，差不多该进入正题了。你有什么话想说吧？」


木林也大致听完后感到满足了。他稍微调整呼吸，压抑住笑意后转换心情。


「是啊。我也玩得很开心，差不多该办正事了。阿基拉，我有好消息和坏消息要告诉你。」


阿基拉露出有些厌恶的疑惑（怀疑）表情。


「实际上应该是坏消息和更坏的消息，听完一边后，问『另一边呢？』，对方就会回答刚才的才是好消息吧？」


阿基拉莫名多疑，木林则是愉快地笑着回答：


「放心吧，真的是好消息和坏消息。那就先从好消息开始说吧。之前你拜托的装备已经弄到了。」


阿基拉有些吃惊，同时不由得笑逐颜开。


「哦？真的吗！」


「是啊，我弄到了非常强力的装备。是来自最前线地区的武装，不论枪械或强化服，原本都必须是猎人等级100以上才能购买。」


阿基拉因为得到超乎预期的强力装备而欣喜，但随后又疑惑地反问：


「好厉害（厉害）！……咦？不过这样的话，我不就买不到了……」


「原本是这样没错，不过坂下重工已经安排好了。那场骚动的报酬，不对，该说是赔偿金吗？住院时我不是稍微提过吗？就是那个。」


击退耶尔德一事，与运输车的护卫委托是分开管理。严格来说，阿基拉在护卫运输车的委托途中，因为光的请求而擅自离开岗位，自行解决了耶尔德一伙。对照事前的契约，有可能被认定为无报酬。


当然（dāngrán），坂下重工不会做出这种事。在那种状况下，若有人选择坂下重工，却无法获得报酬，有损坂下重工的名誉。不过，就算事后将击退耶尔德一事加入运输车的护卫委托，当时负责的光也处于软禁状态，因此管理作业便交由木林负责。


木林与住院中的阿基拉取得联络，完成了那件事的交涉。结果，击退耶尔德一行人的报酬，便注入阿基拉之前委托的装备调度。多亏如此，调度资金与权限都十分充足，最后成功取得了最前线地区的武装。


阿基拉回想起当时的事，理解般微微点头。


「原来是这样啊。虽然吃了不少苦头，但辛苦有了回报。那么，那些装备什么时候会送到？」


阿基拉露出期待的表情。但是木林这时就露出意味深长的表情。


「正如我刚才所说，有好消息也有坏消息。好消息就到此为止。很不错吧？接下来是坏消息。」


阿基拉有些畏缩。


「什、什么啊？」


「要把那些装备从最前线附近运到这里，抵达的时间完全无法预测。」


「……那当然，从那么东边运过来，当然会花很多时间吧？」


阿基拉也切身理解都市间运输的困难。被威胁之后却听到意外普通的事情，让他有些扫兴。但是木林继续说：


「在这样的前提下，抵达的时间也无法预测。不知道是明天、下个月、半年后还是明年，就是这种程度的不明。」


阿基拉也露出厌恶的表情。


「咦～～这是怎样？」


「因为发生了很多事，流通的各种许可变得非常麻烦。运送强力装备等，运输业者之间的物资交货手续也很麻烦。这些麻烦的手续因为各种事情的协调，变得更为麻烦。」


「……既然坂下重工已经帮忙张罗装备，这部分难道不能想想办法吗？」


「决定这件事的是坂下重工，你问我也没用。哎，开口请托购买装备与提供资金援助是简单，但是要连运输都安排妥当，想必很不容易。毕竟一个弄不好，光是为了搬运你的装备，就要多开一条长距离的都市间运输路线。」


「哦哦，这的确不可能。」


光是前往洁尔特都市的移动就那么辛苦了。要把物资从最前线运送到这里，不知道要花上多少费用。阿基拉试着想象，但失败了。尽管如此，他还是能想象到那会是天文数字般的金额。他理解到不可能，遗憾地叹息。


「所以，你说的『很多因素』是什么？」


「不好意思，我也只能说『很多因素』。」


「咦～～」


阿基拉也不免表现出不服气的态度。于是木林有些愉快地笑道：


「哎，我也不认为你会接受。所以如果你无论如何都想得知那些具体的内容，我也可以帮忙。不过为此（为了这个目的）必须先签订透过猎人办公室的保密契约，要是违反契约会非常麻烦。怎么样？如果在知道这些事情的前提下，你还是想得知情报，我可以帮你处理手续哦。毕竟我们是朋友嘛。」


「……是那么麻烦的事情吗？」


「是啊。麻烦到如果不是在这个包厢，我甚至无法提出这个提议。所以不管你要不要接受，都不要把这件事宣扬出去哦。」


阿基拉露出厌恶的表情摇摇头。


「我知道了，我不会拜托你。感觉还是不要知道比较好。」


「是吗？你不用客气啊。」


「我不要。那应该是随便知道的话，绝对会很麻烦的事情吧。」


「哎，上头的人判断你是知道的人，说不定会派人监视你。」


「饶了我吧……」


这时阿基拉露出怀疑的表情。


「我姑且问一下，你今天特地准备包厢，应该不是为了方便告诉我吧？」


木林以演戏般的态度故意移开视线。


「你在说什么啊？只是都市职员为了能迅速说明你的状况，才贴心地要求你事先提出申请啊。」


「谁知道呢。」


木林将视线移回一脸怀疑的阿基拉身上，愉快地笑道：


「我也不打算对你耍什么小手段。就算不特地（刻意）这么做，你这家伙也会自己找乐子，所以我才中意你。我很期待你下次惹出的骚动哦。」


阿基拉露骨地摆出厌恶的表情。


「饶了我吧。至少就算要花时间，只要等下去装备就会送到。这段期间我会安分守己，不会做出让你找乐子的举动（行径）。」


阿基拉如此宣言，木林则愉快地对他轻轻摇头。


「我想这是白费工夫。你绝对会让我开心。虽然不知道是被卷入骚动，还是自己主动引发骚动。至今都是这样，这次也一样。你就是这种家伙，对吧？」


阿基拉没有回答，只是皱着眉头继续用餐。木林也开心地继续用餐。


剩下的料理在味道与分量上都足以让阿基拉恢复好心情。不过要让心情完全恢复，需要比以前更多的料理。


心情恢复到某种程度的阿基拉不经意地问道：


「对了，你说装备送达的时间（时程）没有头绪，我明白这是你和猎人的约定，不过连简单的预测都不行吗？就算是木林没有任何保证的预测也好。」


「我的预测吗？很抱歉，这也很困难。还有，我也不清楚详情，只知道流通的管制内容，至于实施管制的理由则被下了封口令。哎，虽然可以推测理由，但是没办法从这里推测出解除管制的时期。」


「这样啊。连推测的理由都不能说吗？」


「这个嘛……」


木林稍微思索了一下，然后以有些认真的表情摇头。


「……不行，我不能说。要是随便说出口，万一你的推测正确，可能会有人怀疑我为什么知道这件事。你要怎么推测是你的自由，但是最好不要随便告诉别人。我能说的大概就这样了。」


「这样啊。」


这时阿基拉觉得有些奇怪。


『阿尔法，关于木林说的那些话……』


阿尔法先提醒他：


『你要说出我的推测也无所谓，不过既然你没办法装作不知道，那我最好还是不知道比较好吧？』


『知道了，我不会说出去。』


『那就这么做吧。』


于是阿基拉转换心情，继续用餐。另一方面，木林的思绪受到刺激，又稍微继续推测。


（……从那些限制内容来看，应该是隶属于坂下重工的旧领域连结者逃走了吧。如果是被掳（掳）走的话，限制内容就太宽松了。逃到哪里去了？只是从坂下的管理下逃走的话，会待在久我间山都市附近吗？坂下也掌握到这个情报了吗？猎人中也有很多人身份不明，这里聚集了来自各处的猎人，是最适合谎报经历混入的环境。）


木林意味深长地看向阿基拉，阿基拉则回以有些疑惑的表情。


「怎样啦？」


「没事。」


如果那个旧领域连结者与阿基拉在此时接触，肯定又会发生什么事。木林这么想着，期待着今后的骚动，愉快地笑着。




当阿基拉与木林在包厢用餐时，光同样坐在修特利亚娜的大厅座位上。他身旁坐着静香，对面则是机领与TOSON（托松）的业务。


回到都市后，光与阿基拉同样处于软禁状态，不过在这段期间，他还是确实完成了工作。他与大流通的管理方谈妥报酬，达成阿基拉的委托，确保了高额的利润。不过，阿基拉的报酬将视猎人等级的提升与金钱支付，目前则刻意将比例调整为待定。


阿基拉追求强力的装备，但是高性能的装备，有许多产品会受到销售方以猎人等级为条件的限制。不过这大多是销售方的自我规范，即使当事人的猎人等级不足，只要取得销售方的许可，就有可能购买。


可以的话，希望你不要把金钱或猎人等级看得太重，而是优先选择能再次取得的装备性能。光如此拜托阿基拉。于是光联络了与阿基拉有交情的机领与TOSON（托松）的业务，将阿基拉的报酬调整一事牵扯进来。企业会希望与高等级猎人打好关系，也是因为期待猎人能购买更高性能且价格昂贵的商品。以猎人等级为条件放宽购买限制的交涉，应该十分可行。光如此判断，而实际上也成了有意义的交涉。


对光来说，意外的是机领与TOSON（托松）的业务都要求静香一同出席。


就光的感觉，区区个人店铺的老板没必要特地（刻意）让她出席。不过业务强烈要求，他还是联络了阿基拉。于是阿基拉回传了相当顾虑静香心情的回复，表示会以静香同意为前提，拜托她出席时不要失礼。光对此感到相当意外，不过还是与静香协调完毕，让她参加交涉。


在交涉时，光注意到机领与TOSON（托松）的业务人员对静香非常客气。阿基拉对静香的信任相当深厚，静香的意见对阿基拉的装备调度有非常大的影响力。自从得知这一点，光也不觉得奇怪了。不过他还是觉得看到了阿基拉意外的一面。


在交涉中，静香问起运输车上的事情，光便在不违反保密义务的范围内回答。静香听了阿基拉的活跃表现，露出有些担心的表情。机领与TOSON（托松）的业务人员则要求提供操纵时的资料，以便宣传自家公司的产品。光觉得这些态度上的差异也有些新鲜。因为对以猎人为对象的商人来说，业务人员的态度很普通，猎人也一样。


在这之后，光等人的交涉以非常有意义的内容结束。机领与TOSON（托松）的业务人员为了（为了）进行交涉中决定的装备调度，先行离开后，光与静香就留在店里聊着阿基拉的话题。


光听了阿基拉第一次来静香的店时的事情，露出非常意外的表情。


「他真的那么弱吗？还是说，他只是个普通的小孩子？」


静香回想起当时的情景，怀念地微微苦笑。


「嗯。虽然这么说不太好，但就猎人来说，他看起来完全没有前途可言。我只觉得他好像马上就会死掉。我的直觉虽然很准，但第一次见面的印象就让我做出如此夸张的推测，这还是第一次。」


光对静香的话表示关心，轻轻点头（同意）。其实光只是不知道，他一直怀疑阿基拉会不会是都市的特务。但是从静香的反应来看，阿基拉真的是贫民窟出身的小孩子，光因此有些惊讶。


（阿基拉说他以前很弱，原来是真的啊。嗯～真意外。）


这时静香以稍微严肃的表情问道：


「我也想问你一些事，你身为都市职员，对阿基拉有什么看法？」


「身为都市职员吗？」


「是的。」


光以稍微严肃的表情回答：


「非常抱歉，如果要我代为转达都市方的意见，我只能回答他是个非常难以处理的人物。无论是进入中阶区域，或是搭乘运输车，都只能给予暂时且有限的许可。虽然受到阿基拉帮助，我这么说可能不太妥当，但是以这些为根据，我无法保证他的人格在防壁内侧的标准下，是个善良的猎人。这是我身为职员的回答。」


光认为对与阿基拉交情匪浅的人物，这番话有些严厉，尽管表情有些歉疚，他还是以都市方人员的身份确实回答。他以为静香会生气，窥探（观察）她的反应。


然而出乎光的预料，静香像是感到安心般笑了。


「我觉得这样很好。」


光面露意外的表情。


「你不生气吗？我觉得自己讲得相当过分（残忍）。」


「因为你个人对阿基拉似乎没有坏印象。」


「……哎，因为他救了我……而且还是赌上性命。」


静香有些微笑（微笑）般看着光，随后劝戒般继续说：


「很遗憾，阿基拉有太多危险的一面。就连和阿基拉有交情的我，也无法无条件断言他不是坏孩子。啊，我不是指个性不好哦。只是在其他意义上，该说是本质恶劣吗？或者该说是想法异于常人，很容易走向极端，就是有这种倾向。」


「嗯，我好像能理解。」


「阿基拉在贫民窟好像吃了不少苦头，我想大概是因为这样吧。像是奇怪的误解或误会，还有对事物的看法，这些都可能让他树敌。所以，都市职员中有人知道阿基拉非常难应付，还能好好应对，对阿基拉来说也是好事……老实说，我也希望阿基拉能稍微学会配合别人。」


静香说完，微微苦笑。光也微微苦笑回应。


「就连认识时间不长的我，也看得出来你不太擅长与人相处。虽然只是保险起见，我会在都市的个人资料栏上提醒大家注意。其他职员看到之后，就算发生什么状况，应该也不会故意找你（あんた）麻烦。我会写得很清楚。」


静香笑着说道。


「如果真的发生什么状况，你（きみ）自己处理就好了吧？」


光有点畏缩。先不论他对阿基拉的感情，他再也不想遇到像这次一样的骚动，已经完全不打算再跟阿基拉扯上关系。


「啊～～那个，我是广域经营部的人，这次的委托结束后，大概就不会再跟阿基拉扯上关系了。」


「是吗？真可惜。」


静香用看起来不怎么遗憾的笑容回答。她没有说出自己的直觉。




光等人回到久我间大楼一楼大厅，与阿基拉等人会合。


静香稍微严厉地责备阿基拉。


「阿基拉，我听光先生说了，你好像又做了很乱来（むちゃ）的事。」


阿基拉畏缩地笑着想蒙混过去。


「呃，那个，那不是我的错（过），虽然的确很惨，但要我事先预测那种状况，实在太强人所难了。」


「你又几乎（几乎）失去所有装备了吧？平安无事的装备就只剩下摩托车，这到底是怎么回事？」


「不愧是西方的产品，因为更东边的地区在使用，所以非常坚固。难得（难得）有这个机会，为了安全（起见）而花大钱买下的摩托车，没有白买真是太好了。」


「也就是说，如果不是那么坚固的摩托车，连摩托车也会坏掉吧？」


阿基拉像是要蒙混过去般轻笑，同时对光投以求助的视线。光苦笑着插嘴：


「静香小姐，是我向阿基拉求助，所以这件事也有我的错（过）。」


「是吗？那就没办法了。」


静香不再追究，阿基拉像是松了口气般轻笑。光饶富兴味地观察阿基拉的反应。尽管被静香责骂，被静香斥责，但阿基拉似乎对静香的担心感到高兴。从他的反应来看，他像是明显缺乏这方面的经验的小孩子。至少那模样看不出是杀过三位数的人，还能面不改色的人。


然而阿基拉确实杀过那么多人。在运输车中，他毫不犹豫地将枪口指向拿自己当挡箭牌的耶尔蒂，光也明白他拥有将这种判断力与无情视为理所当然的观念。


（不管是好是坏，希望阿基拉能跟了解他的人相处，就是这个意思吧……不过，就算要我来，我也很伤脑筋就是了。）


光将无意识间浮现的苦笑转为亲切的笑容，站到阿基拉面前。


「阿基拉，报酬的事也解决了，总之这样就告一段落。我拜托你的委托全部结束了，辛苦了。」


「这样啊。光也辛苦了。」


「我想我不会再向你提出委托了，但有缘的话，我们再见面吧。今后也要加油哦。不过，我觉得你还是不要乱来比较好。」


「我知道啦……哎，我真的知道啦。」


阿基拉回以苦笑，光也轻笑着回应。


阿基拉送静香回去后，光目送两人离开，吐出一口气。木林非常开心地向他搭话：


「哎呀～光，大流通相关委托的完成，真是辛苦你了。成果非常出色。」


木林毫不保留地称赞的态度，让光比起喜悦，更感到不安。


「谢、谢谢您的夸奖。」


「我得为错估你的能力道歉。抱歉。虽然说成补偿有点奇怪，但我会用我的权限，尽可能通过你以前的要求，你就原谅我吧。」


光不明白他的意思，露出疑惑的表情。但他靠着天生的才能，立刻理解了木林的意思，顿时焦急起来。


希望像阿基拉那样的高等级猎人也能交给他负责。光如此向木林提出要求，为了让他认同自己拥有足以胜任这份工作的实力（为了让他认同自己拥有足以胜任这份工作的实力），这次他才会负责管理与大流通相关的委托，就某种意义而言，这是为了测试他的能力。而就这层意义来说，他获得了远超过当时自己期望的成果。


这代表今后他将与那些麻烦到极点的高等级猎人继续打交道，而且次数会多到数不清，就如同他以前热切期望的那样。


光拼命地撤回过去的愿望。


「不不不！这案件对我来说太棘手了！这次的事件让我认清了自己的分寸，所以我撤回所有要求！」


木林明知如此，仍摆出谦卑的态度继续说：


「别客气。你都拿出这样的成果了，还这么谦虚。哎呀，真是太了不起了。我也会向上面大力推荐你。有能的年轻人出人头地，也能促进组织活性化。对光的实力抱持怀疑的干部们，看到这次的成果也会改变态度吧。这样你就能一路出人头地了。恭喜你。」


光脸色苍白地大叫着回答：


「请不要这样（や）！真的，请不要这样（や）！我不是在甩你哦！」


「别这么说嘛。放心，你一定办得到的。」


「我不是这个意思！」


在那之后，光竭尽全力说服木林，让他撤回自己的要求。看到光因此松了口气（あんど）的样子，木林表面上虽然有些遗憾，但内心却非常愉快地笑了起来。