加洛尔在自家露出非常严肃的表情。


加洛尔除了自己的情报网之外，也因为与薇奥拉的交情，比一般的情报贩子更了解久我间山都市的内幕。他甚至能获得相当深层的情报。即使如此，他还是无法获得隶属于坂下重工的旧领域连结者脱逃这种高度机密的情报。


不过既然实际展开搜索，要隐蔽也有极限。搜索人员前往荒野的安排、调度物资的交易、由此产生的金钱流向。无关的人找寻委托、巡逻委托的增加、巡逻路线的变更。这些表面上看似毫无关联的琐（ささ）碎（さい）事件。加洛尔从这些事件中收集到稍微散发出的普通情况下不会察觉的情报，推测出有相当庞大的组织在费心寻找旧领域连结者。


加洛尔看着收集到的资料，表情透露出胆怯（おび），抱着头。


「……不妙（まず）了。」


希望是自己悲观地想太多的期望，被想象出的最坏状况涂改。为了不迎接那个最坏的状况，就算未来的自己会大笑加洛尔杞人忧天，他还是决定开始尽可能的准备。




阿基拉的新装备很快就准备好了。不久之前，阿基拉的新装备都是些超乎久我间山都市需求基准的高性能装备，因此必须从其他都市运送过来（所以）必须等待相当长的时间。不过现在都市从其他地区招揽了高等级的猎人，事先将适合他们的高性能产品运送至都市，静香的店也处于立刻就能收到整套装备的状态。


阿基拉在静香店里的仓库换上新装备。枪和强化服基本上都是和以前相同的制品，不过加装了高性能的扩充零件。


因此强化服的基本性能，也就是身体能力大幅提升，连动的情报收集机器的范围与精确度也大幅提升。


此外还追加了投药功能。事先将回复药与加速剂装填在强化服中，战斗中投药就能进行更高水平与更灵活的战斗。另外（尚）因为这个缘故，今后回复药也必须在静香的店里购买。


强化服的选购品防护外套也到手了。除了强力的力场装甲（Force Field Armor），还具备了猎人等级会限制购买的高阶迷彩机能。


阿基拉启动外套的迷彩机能，看着镜子里的自己，发现只有自己的脸浮在空中，他惊讶的同时也笑了。


静香微笑着稍微提醒：


「虽然是理所当然，那是为了躲过怪物的机能，不可以拿来恶用哦。」


「我知道。」


阿基拉老实地回答，静香就有些恶作剧（いたずら）般微笑着。


「大家都这么说，不过很多人会一时鬼迷心窍。因为那是最适合偷窥（のぞ）的机能。」


阿基拉对静香的态度难得有些不服地回答：


「我不会。」


静香有些开心地回以苦笑。这时阿尔法笑着继续说：


『只是偷窥（のぞ）的话，阿基拉只要看我就可以了。』


『是啊。』


阿尔法露出有些意外的表情。


『哎呀，你很干脆就承认了嘛。』


『我不否认。托某人的福，这方面的习惯已经万全了。』


阿基拉这么说完想轻松带过，但是阿尔法开心地笑着继续说：


『果然还是得摸（碰）到才行吧。不过没关系哦，那件强化服的知觉回馈功能，就算隔着强化服也能获得跟空手时一样的触感。所以可以好好摸（碰）哦。』


高性能的强化服为了即使隔着厚厚的手套也能精密地操纵难以使用的武器，许多制品都具备能将与肉体相同的触感传达给使用者的高阶触觉回馈功能。


阿基拉的强化服也具备相当高性能的功能，再加上阿尔法帮忙改善了功能，体感的精密度已经到达与肉体没有两样的领域。也就是说，虽然终究只是模拟，但现在的阿基拉可以被阿尔法摸（碰）。


阿尔法像在诱惑般露出微笑（笑容），将自己的胸部靠近阿基拉。阿基拉像是对此没有反应般稍微绷紧表情。阿基拉的反应让阿尔法满足地笑了。


静香也注意到阿基拉些微的反应，但是因为不知道阿尔法的存在，就做出其他解释，露出有些抱歉的表情。


「啊～～抱歉，我太超过了？」


阿基拉急忙摇头。


「不，不是的。不是这样……」


静香走到阿基拉身边，抱住还想继续辩解的阿基拉。左手绕过阿基拉的后脑杓，轻轻按住他的头靠向自己的胸口，右手则轻抚（な）着阿基拉的头。


「我身为老板，也不想惹常客不高兴。对不起哦，别再生气了。」


「就说了，那个，不是这样……」


阿基拉就这样被静香牵着鼻子走，变得安分许多。虽然确实不是这样，但阿基拉无法说出阿尔法的事，而且在这种状态下也想不出其他借口。


阿尔法看着阿基拉的模样笑了。


『果然还是得碰触才行呢。但是现在的我没办法碰触你的脸，真困难。』


『给我闭嘴。』


阿基拉害羞地只回答了这句话。


静香不清楚阿基拉与阿尔法的对话，但是凭天生的直觉察觉阿基拉没有生气，就放心地露出开心的微笑（ほほえ）。




阿基拉在店内的仓库检查完新装备后，与静香一起回到柜台。阿基拉将猎人证交给静香，完成装备的交付手续。


静香将阿基拉的猎人证插进店内的终端机，完成包含结账手续的一连串后续处理后，将猎人证还给阿基拉。随后她露出有些苦笑，但又愉快的笑容。


「这次的交易大幅更新了店内的营业额纪录。虽然这么说有点奇怪，不过店内的营业额太过依赖少数熟客，实在称不上健全的经营。」


阿基拉也轻笑着回答：


「这部分就麻烦你费心了，今后也请多多指教。」


「不会不会，我才要请你多多关照。今后也请继续光顾本店『弹匣狂热』。」


静香有些夸张地回答，对既是朋友也是重要顾客的人物露出亲切的笑容。


之后在闲聊中，静香随口问道：


「对了，你接下来有什么预定吗？大流通相关的工作已经结束了吧？看你这么急着购买装备，已经接了下一份工作吗？」


「不，完全没有决定。我打算暂时（短期间）放松一下。」


虽然不知道要等多久，只要等待就能收到最前线地区的武装。阿基拉打算在那之前以跟阿尔法的训练为主。」


「这样啊，我觉得也不错。不过既然是你，应该马上就会回去猎人工作吧。要好好休息哦，别把住院期间当成休息时间。」


阿基拉觉得静香不信任自己而露出苦笑。


「别担心，我打算好好休息。就算要回去猎人工作，也只是为了不让直觉因为长期休假而变迟钝，稍微收集一些遗物之类的。」


「嗯，的确，凭你现在的装备，在这附近的遗迹不会陷入苦战。只要不特地（刻意）到更东边的地方，或是进入崩原街遗迹深处就没问题。」


阿基拉充满自信地回答：


「是啊，当然（当然）不会去那种地方，就算有这种委托也会拒绝。没问题。」


「这种自信有时也会变成大意而致命哦。就算要回去猎人工作，也绝对不能大意。」


「好的。」


听见阿基拉明确的回答，静香也满足地笑了。




阿基拉从静香的店回到自家。把摩托车停（と）在车库后，从用摩托车拖回来的货架上卸下货物。


货架是以前也使用过的折叠式产品，原本是用车辆牵引（けんいん）的物品。再加上跟新装备一起买的弹药等物品堆积如山，重量相当沉重。但是摩托车的输出轻易超越一般车辆，完全不把货架的重量当一回事。


阿基拉再次对新摩托车的性能感到满足。


「虽然也想要车子，不过暂时只要有这辆摩托车就够了。可以的话，希望下次的车子跟摩托车一样，是在洁格鲁特都市附近贩卖的车款。」


阿基拉至今为止的车辆都因为这样那样的原因而持续严重毁损，也有很多已经看不出原形。但是新摩托车即使经历那么激烈的战斗也依然健在，甚至不需要修理，只要更换能源槽就解决了。


阿基拉看着摩托车，期待今后也能有长期的交情而轻轻笑了。


阿尔法像平常一样笑着宣告：


『我认为阿基拉已经不需要那么高性能的车辆了。因为等你完成我的委托，我预定要你去拿那个等待送达的装备。届时比起大型车辆，骑摩托车移动会比较适合，真要说的话，我比较想要高性能的摩托车。』


阿尔法轻描淡写地说出重要的事，阿基拉隔了一小段时间才露出惊讶（哎呀）的表情。


「你要我去攻略你委托的遗迹吧？」


『就是这样。』


「……这样啊。终于（总算）要开始了。」


阿基拉以认真的表情看着阿尔法。


「让你等很久了吗？」


阿尔法笑着回答：


『不会，比我的预想快很多。』


「这样啊。」


听见阿尔法的回答，阿基拉也有些开心（高兴）地笑着回答。


从阿尔法那里接下的委托，攻略高难度的遗迹。阿基拉从第一次遇见阿尔法的那一天就一直在进行事前准备。为了达成那个委托，必须经过漫长又危险的路程，而那个路程的终点，地平线的另一端，仿佛延伸到大地尽头的困难道路，阿基拉今天终于看见了终点。


阿基拉以感慨良多的表情看着阿尔法，阿尔法也笑着确实回望他。在这段沉默的空白之后，阿尔法稍微苦笑。


『哎，问题在于完全不知道装备什么时候会送到。』


阿基拉也稍微苦笑。


「对哦。不知道要等到什么时候。」


『如果真的要花太多时间，与其等待送过来，也许摸索自力取回的手段比较好。』


「说的也是……等等，确实是这样没错。」


巢（nest）级的巨大虫类（giant bugs）群就像一座岛屿，巨大到足以覆盖天空的上空领域怪物。要前往最前线附近取回运输延迟的装备，就必须通过与这些怪物交战的地区。如果要自力前往，这次就没有都市间运输车辆的支援。阿基拉回想起路途中的交战，表情扭曲。


『哎，这部分就看今后的状况了。现在只能暂时（しばらく）等待。』


「说、说的也是。嗯。」


阿尔法笑着再次叮咛：


『等待的期间也不能松懈。要好好训练，确实锻炼自己。』


阿基拉也确实鼓起干劲回答：


「我知道。」


训练靠觉悟与干劲就能撑过去，但是怪物光靠这样无法应付。阿基拉重新提振精神，面对自己负责范围内能设法解决的状况。


这时阿基拉收到了通话要求，是加洛尔打来的。




阿基拉骑着摩托车在荒野中前进，目的地是三号街遗迹。不过目的并非遗迹，而是为了见待在遗迹附近的加洛尔（一面）。


在自家车库时，加洛尔对阿基拉说的委托内容，就是加洛尔想委托阿基拉。阿基拉起初以为是邀他一起承接委托，于是回答他暂时（短期间）预定要放松一下，拒绝了委托。不过加洛尔回答：「这样反而正好。」还说详细内容想直接见面谈。


可以的话希望阿基拉能主动来见自己，如果没办法，就由自己去找他。听加洛尔这么说，阿基拉短暂犹豫后，决定主动去找他。一方面是因为他很好奇加洛尔的委托内容，另一方面则是虽然预定暂时（しばら）悠闲度日，难得（せっかく）凑齐了新装备，他觉得就这样窝在自家也很没意思。


在称不上适合行走的荒野上，靠着摩托车的功能强行高速奔驰。摩托车甚至能在空中行驶，因此他不需选择立足点，有时甚至选择在空中奔驰。那模样让偶然经过附近的猎人们大吃一惊。


之前前往米赫索诺遗迹时，因为必须绕过难以通行的地点，耗费了相当多时间。不过现在几乎是朝着遗迹一直线前进，因此大幅缩短了时间。


阿基拉看着在视野两端高速流逝的景色，愉快地笑着。


『这样马上就能到了！这辆摩托车果然买对了！』


阿基拉看起来有些兴奋，阿尔法苦笑着叮咛：


『速度越快，驾驶就越困难，发生事故时的损害也会变大。你要非常小心。』


『我知道啦。』


摩托车虽然在阿尔法的管理之下，驾驶还是由阿基拉自己进行。不过托高性能控制装置的福，阿基拉还很不成熟的驾驶技术也能尽情提升速度。


以久我间山都市周边的基准来看，全身包裹着不合时宜的高性能装备，以威力过剩的子弹粉碎位于行进方向的怪物，同时往前突进。途中偶然发现的暴食鳄鱼也被轻易粉碎。


那只暴食鳄鱼是相当大型的个体，身体长着好几把枪械。再加上全身被金属制的强韧（きょうじん）鳞片（うろこ）保护。如果就这样成长，在运输路线上徘徊（はいかい），被指定为悬赏目标也不奇怪。但是被阿基拉以LEO复合枪连射后，覆盖全身的鳞片（うろこ）被无数子弹打穿，内部的机械部分与活体部分都被粉碎，转眼间就断气了。


阿基拉对新枪的威力感到惊讶，同时稍微思考了一下。然后姑且试着询问：


『阿尔法，那家伙很强吧？』


『这要看你认为的强是怎样的标准。不过如果是以前的你，要打倒它应该会费尽千辛万苦吧。就这层意义来说，它算是很强的家伙。』


『我想也是。』


阿基拉又思考了一下才继续说：


『我觉得现在的装备性能已经很高了。就算是这样，还是没办法攻略你委托的遗迹吗？』


『这问题很难回答。至少可以确定的是，等适合最前线的装备送到，攻略起来会比较安全。』


『……有那么高难度吗？』


阿基拉露出有些为难的表情，阿尔法笑着补充：


『之前应该也说过了，那座遗迹有些地方必须在没有我的辅助下前进。所以我想尽可能取得更好的装备。光是等待就能让装备的质量提升，因为等不及就展开遗迹攻略，我实在不建议你这么做。觉得危险就回头，这种天真的想法只会让你送命。』


这时阿尔法露出有些狂妄的微笑（呵呵）。


『哎，如果一开始就不要求生还，攻略的难度就会大幅下降。这样的话，现在的你或许也能攻略遗迹。能抱着必死的决心去挑战吗？』


在阿基拉开口之前，阿尔法笑着带过这个话题。


『放心吧。我也不打算要你为了我而死。所以在新装备送达之前，我们就乖乖等待吧。』


『这样啊。我知道了。』


既然阿尔法这么说，那就这样吧。阿基拉如此判断，不再继续思考下去。




在与加洛尔约好的会合地点，停（着）一辆荒野用的大型露营车。尺寸与人型兵器的运输车相当，外侧覆盖着装甲，车顶也搭载了复数的机枪。


阿基拉因为车子的尺寸而有些吃惊时，加洛尔走了出来，邀请阿基拉进入车内。阿基拉就这样被带到车内的客厅。天花板高到不像车内，内部装潢也比一般的旅馆还要豪华。


阿基拉坐在大型沙发上等待时，加洛尔拿着饮料回来了。他坐在阿基拉面前，露出亲切的笑容。


「你特地（专程）过来，就表示你对我的委托很积极看待吧？」


「我有想听你详细说明的意愿。至于要不要接受，要听完详细内容再考虑。所以，光是悠哉地待在这里就能赚钱的委托，内容究竟是什么？如果不是加洛尔你主动提起，我肯定会毫不犹豫地判断是诈欺。」


阿基拉如此说道，刻意表现出怀疑的态度，加洛尔反而开心地笑了。


「在这种前提下，你还是愿意听我说明，我很高兴你愿意相信我。」


「……哎，只是听听而已。如果这件事和维奥拉有关，我就要回去了。」


加洛尔愉快地微微苦笑。


「别看他那样，他可不会说谎哦。不过，他不会说谎这点也是原因之一。只要能确实调查交易内容，他算是相当安全又很有用的人物哦。」


「那对我来说很危险。」


阿基拉干脆地回答，加洛尔的苦笑加深了。


「这次的委托和维奥拉无关，你放心吧。说起来，这件事完全不包含其他人的意图，单纯是我个人的委托。」


「那真是太好了。所以，委托的内容是？」


阿基拉回到正题，加洛尔便以认真的表情继续说：


「我想拜托你担任我的护卫。」


阿基拉露出有些意外的表情。加洛尔以认真的态度开始说明委托的细节。


护卫的期间未定。基本上要整天待在加洛尔身边。不过这段期间不需要随时警戒周遭，只要能保持在发生状况时能立刻提供支援的状态即可。虽说是护卫，加洛尔完全不打算把负担推给阿基拉，战斗时加洛尔也会尽可能战斗。如果加洛尔一个人就能应付，阿基拉休息也没关系。


委托的报酬要再讨论。如果没有特别要求，除了按照日数计算的基本工资，护卫发生战斗时，会另外支付与战斗规模相符的金额。


在委托期间，阿基拉可以自由从事猎人工作，加洛尔也会帮忙。或者在家中休息也没关系。无论如何，都要和加洛尔在一起。这就是加洛尔提出的条件。


阿基拉听完这些说明，感到有些困惑。就他听到的条件，确实只要悠闲待着就能赚钱。不过正因如此，他不由得觉得这是诈欺之类的。为了消除这种想法，他试探般问道：


「日薪制的基本工资，大概能拿到多少？」


「这个嘛，期间内每天都能抱我，这样如何？虽然我想这么说，但这样你不会接受吧。大部分的男人，都会兴高采烈地接受这种条件……我姑且问一下，这样不行吗？」


「不行。给我钱。」


「我想也是。嗯～～」


加洛尔认真地烦恼。他回想自己的预算，预估委托的期间，试算对方可能接受的最低金额。最后慎重地开口说出金额。


「一天100万欧拉姆。这样如何？」


「100万欧拉姆啊……」


这次换阿基拉开始烦恼。对他来说，这金额已经相当高了，但他不知道这金额是否符合委托的行情。如果有人告诉他这就是行情，他也会相信，但既然他对委托本身感到怀疑，他无法抹去对方是否只是想用不当的高价来钓他这个冤大头的疑念。


不过加洛尔反过来解读阿基拉的态度，稍微用恳求的语气补充：


「的确，以现在的你来说，这个金额也许算是非常便宜。不过我也有我的预算。况且就算要你一直待在我身边，除此之外的拘束内容应该非常宽松。你能不能考虑这些，稍微妥协一下？」


阿基拉注意不让惊讶显露在脸上，悄悄问道：


『阿尔法，你觉得呢？』


『至少卡萝是认真希望你接受这个便宜的金额。』


『这样啊……一天100万欧拉姆算便宜吗？』


『就算你问我报酬金额的合理性，我也没办法回答。哎，既然你觉得太高，就当作卡萝对你的实力评价就是这么高吧。』


总之，这并非先提出高额报酬再要求签约的诈骗手法。阿基拉如此判断，打消了报酬过高而浮现的疑虑。紧接着他提出其他疑问。


「话说，为什么需要护卫？」


这稀松平常的问题让卡萝的表情稍微僵硬。


「只是稍微小心一点。虽然不能透露详情，因为周遭暂时会很吵闹，为了防止被奇怪的误会卷入奇怪的骚动，就是这样的理由。不是被特定的某人盯上之类的。真要说的话，只是你想太多，也许打从一开始就没有雇用护卫的必要。不过你还是有点不安，就算之后被笑是自我意识过剩也无所谓，现在想先安心一点。」


阿基拉再次向阿尔法确认，得到没有说谎（うそ）的回答。他在这前提下稍微思考。


「骚动吗？」


如果是为了防止被奇怪的误会卷入奇怪的骚动，雇用自己当护卫会不会是反效果？这种疑问不知为何浮现在脑海中。不过加洛尔是与维奥拉有交情的人物，应该不会连这种程度的事情都不懂吧。他重新这么想，但还是姑且问：


「我姑且问一下，拜托我当护卫的理由是？」


「当然是（もちろん）因为看上你的实力与信用。」


「虽然自己说有点奇怪，但我算是经常引起骚动，或是被卷入骚动的家伙。」


木林也笑着对阿基拉说过类似的话，阿基拉回想起自己也无法完全否定的往事，继续说道：


「明明说不想被卷入奇怪的骚动，却雇用这种家伙当护卫？」


阿基拉刻意表现出长年生活中染上的别扭思考与态度，如此问道。尽管如此，加洛尔也不以为意，笑着回答：


「又不是你的错，我不会在意。我也是仔细考虑过这方面才拜托你，所以你也不用在意。不过既然你有自觉，委托期间内如果能克制自己，我会很高兴。当然我不会强迫你。」


『阿尔法。』


『虽然他有选择用词，不过没有说谎。』


『也就是说他隐瞒了很多事？』


『他说过无法详细说明，所以包含这部分在内，他没有说谎。』


『是这样啊。』


阿基拉再度陷入烦恼，阿尔法有些疑惑地问道：


『如果无法消除疑虑，拒绝就好了吧？你想接吗？』


阿基拉被这么一说，察觉了自己的思考。他自己也露出有些意外的表情，然后以察觉到的思考重新思考关于这个委托该问什么。接着他一脸认真地对加洛尔问道：


「因为问了你可能会不高兴，所以我先道歉，不过你还是回答我。这个委托没有要陷害（は）我或是欺骗（だま）我的意图吧？」


阿基拉以认真的态度确实与加洛尔四目相对。加洛尔也确实回望他的视线，然后认真且严肃地回答：


「要看你问的是哪一种意思。陷害（は）的意思是指我期待阿基拉陷入不利的话，我完全没有这种意图。欺骗（だま）的意思是指我没想到会陷入必须跟这种家伙战斗的状况，被骗（だま）了的话，视情况而定，也有可能出现这种状况。我自己也不知道会受到哪里的谁以何种规模袭击，而且风险有多高。如果无法断言这一点就无法接受委托的话，那我也只能放弃了。」


阿基拉询问他的真正用意，加洛尔也尽可能诚实地回答。两人就这样看着对方的眼睛，沉默了一阵子。最后，阿基拉先放松了紧张。


「好吧，我接下。」


加洛尔也放松表情，安心地（an）吐出一口气。


「谢谢你，帮了大忙。」


「不好意思。我交涉能力不强，而且有人也提醒过我，要我小心别被人趁虚而入，所以我才会这么仔细地怀疑。」


「没关系。便宜的事一定有内幕，这世界就是这样。虽然盲目怀疑很难生存，但要是对便宜的事毫不怀疑，也很难混下去。虽然经常和薇奥拉混在一起的我这么说有点奇怪，不过要拿捏信赖与怀疑的平衡真的很困难。」


阿基拉见加洛尔露出带有真实感的苦笑，也有些开心地苦笑。


之后，阿基拉与加洛尔讨论委托的细节。这时，阿尔法有些意外地问道：


『阿基拉，为什么最后没有问我加洛尔说的话是真是假？』


『嗯？哎，我觉得最后的判断还是自己做比较好，每次都问你也不太对。如果因为这样被骗（拐）了，就只是我太蠢而已。』


『是吗？那就好。』


阿尔法思考是否该告诉阿基拉自己的判断，最后选择不告诉他。这是为了让阿基拉在做出错误选择时，会认为事先向阿尔法确认就好了（为了让他这么想）。


加洛尔尽可能诚实地回答阿基拉。至于无法回答的部分，他尽可能选择用字遣词。