米哈索诺街遗迹因为之前发生的大骚动，许多猎人暂时停止探索遗迹。不过骚动发生后已经过了很长一段时间，现在也恢复平静，再度成为猎人们重要的赚钱场所。


尽管如此，遗迹并未恢复骚动前的状态。目前仍由久我间山都市的部队驻守于设施周边。猎人办公室的办事处通往设施的大道也被保留为后方联络线。此外，设施周边成为久我间山都市的管理区域，禁止进入。


阿基拉与加洛尔再度造访米哈索诺街遗迹。加洛尔的目的是以猎人身份赚钱，收集地图制作用的资料。阿基拉以护卫身份与他同行。两人在遗迹中前进，途中偶尔闲聊几句。


「话说回来，为了探索遗迹（为了探索遗迹）还特地准备那种露营车，你真的打算经常出入遗迹吗？」


阿基拉隐约认为探索遗迹就是当天来回，因此他对于特地（特意）准备住宿车辆潜入遗迹的做法感到有些惊讶。


加洛尔有些得意地笑着回答：


「嗯，还算可以。目前预定每天进入遗迹，就算时间不长。如此一来，与其每天回到久我间山都市，住在休旅车里比较方便。猎人办公室的办事处附近有便宜旅馆，但是对我的美容保养没有帮助。」


许多猎人会在遗迹内过夜，长期收集遗物。如果是大规模的猎人帮派，攻略难以补给的远方遗迹时，别说是准备休旅车，甚至会特地（刻意）搭建简易的住宿设施。只是阿基拉以个人身份从事猎人工作，对这方面的感觉还不习惯。


不过包含美容保养在内，准备车辆实在（果然）太过奢侈。阿基拉露出佩服的表情。


「那么豪华的内部装潢是为了美容保养吗？还有浴室，真是花钱啊。」


「我的身体就是这么值钱。值得自己与他人投注大笔金钱。不论是谁都赞不绝口哦。阿基拉要不要也体验一次看看？」


卡萝说完，勾引般露出微笑（呵呵）。那魅惑的身材与妖艳的美色，曾让许多男人为之倾倒的微笑（呵呵）。然而阿基拉的反应却非常冷淡。


「我心领了。」


「你还是老样子，不讨人喜欢。」


卡萝轻声叹息。随后她像是要确认阿基拉的体格，再度仔细打量他，摆出有些傻眼的态度。


「你明明也成长了不少，个子长高了，体格也变得结实，食欲还是比性欲重要吗？」


「不好意思，我暂时都打算把食欲摆在第一。」


阿基拉轻笑着回答，卡萝也回以愉快的苦笑。


「真是的，害我都没自信了。别看我这样，副业可是赚了不少钱哦。」


阿基拉两人一面闲聊，一面在遗迹中前进，随后遇见了朝着这里前进的其他猎人。那些猎人的装备与难度相符，与米哈索诺街遗迹的市区区块相同，没有特别之处。双方来到能看清彼此装备的距离时，猎人们大幅往旁移动，让路给阿基拉两人。


两人就这样拉开距离，擦身而过。在这段期间，猎人们投向阿基拉等人的视线，就像是对在难度较低的遗迹徘徊（闲晃）的高手投以的视线。其中参杂着些许惊讶、轻微的警戒、隐约感到困扰的表情，以及羡慕的眼神等各种各样的感情。


阿基拉也注意到了。他觉得自己的装备果然性能很高，为此感到有些开心（高兴），同时重新看向同样被投以这种视线的同行者。正确来说，是对他的装备投以充满兴趣的视线。


加洛尔注意到阿基拉的视线，开心地笑道：


「怎么了？果然对这副身体产生兴趣了吗？」


「不，不是这样。那套强化服，果然是性能相当高的东西吧？」


加洛尔在能清楚确认体型凹凸的薄内衬衣上，穿着加工自细长腰带、看起来像是裸露过多的泳装的服装，再穿上只覆盖身体两侧的强化服。那套强化服在胸部与大腿（大腿）中段左右分成两半，以腰带连结大大敞开的前后部分。


包含那件衬衣在内，所谓（一般认为）旧世界风格的尖（突）出设计的强化服，感性与实力都必须接近旧世界的人，也就是高等级的猎人才能驾驭。阿基拉觉得加洛尔穿的强化服，和以前阿尔法与梅尔西亚穿的高性能强化服有类似的氛围。


加洛尔有些得意地笑了。


「是啊。和枪械一起买了一整套新装备。你的装备看起来性能也很高，不过我的装备性能应该比较高。」


阿基拉有些吃惊，同时感到怀疑。


「是这样吗？……虽然这么说有点失礼，加洛尔应该买不起那么高性能的装备吧？」


「哎呀，真敢说。别看我这样，我赚得可不少哦。哎，虽然不是猎人工作赚的钱是事实。」


根据解释方式，这句话听起来像是轻视对方的实力。加洛尔明白阿基拉没有其他意思，但还是刻意摆出有些不满的表情。阿基拉见状，认为是自己的说法有误，便坦率地道歉。


「没有啦，抱歉。我只是觉得高性能的装备，在购买时会受到猎人等级的限制。」


加洛尔打从心底不觉得沮丧，恢复心情后笑道：


「啊，你说那个？一般要买的话确实没办法，不过这方面的限制有漏洞可钻。」


「漏洞？」


阿基拉露出疑惑的表情，加洛尔便有些得意地说明那个手段。


购买高性能装备时，猎人等级的限制大多是出自于贩卖企业的自律。只要不是针对最前线的武装，统企联就不会强制介入。


再加上限制时作为基准的猎人等级也没有严格规定。以队伍或帮派为单位购买装备时，所属成员的猎人等级最大值、最小值、平均值、中位数，要以哪个作为购买限制的基准，贩卖企业可以自行调整。


当然（当然），就算队伍里有猎人等级100的成员，也没办法让等级10的人购买等级100的装备。不过还是有某种程度的通融。这是对高等级猎人的优待措施，也是为了促进少数人的队伍成长为大规模的帮派（集团）。因为猎人办公室比较希望猎人成为有秩序的集团，这样就能轻松地统一管理。


加洛尔在某种意义上滥用这一点。他利用最近久我间山都市聚集了高等级猎人的事，暂时加入那个高等级猎人的队伍，借此突破购买限制。加洛尔的副业在这时大大地派上用场。


加洛尔已经脱离那个队伍了。不过就算购买时的基准猎人等级下降，已经买下的装备也不会被回收。也有很多队伍因为男女关系的问题而解散，贩卖方也不可能管理得那么仔细。


加洛尔借由这个漏洞，得到远远超过自身猎人等级的高性能装备。


阿基拉听到这件事，有点傻眼。


「……该怎么说，这方面还挺随便的嘛。」


「有什么关系？对阿基拉来说，护卫对象越强，工作起来也越轻松，不是很好吗？」


「哎，是没错啦。」


阿基拉也不要求公平到这种地步。既然已经解决了加洛尔是如何取得如此高性能的装备，他也不再追究。


此外（えいわい），加洛尔为了（营利）取得这套装备，就某种意义来说，稍微扭曲了自己的矜持（きょうじ）。他放宽了副业的客户必须是支付过血汗钱的条件。


就算暂时加入高阶猎人队伍，只要装备性能与使用者的等级差距太大，卖方（かた）也会面露难色。换言之，只要负责贩售的人睁一只眼闭一只眼，就能顺利成交。幸运的是，加洛尔经常造访的场所，正好有个人物愿意睁一只眼闭一只眼。那就是经常造访谢丽尔据点的机领业务。


机领的业务员男子被卡萝轻易笼络。由于他是契约上的购买对象，而且实际支付装备费用作为卡萝副业报酬的男子也同样被她笼络，因此购买装备时的审查轻易过关。就算事情曝光，男子们也只会留下被恶劣女人骗钱的经历。男子们被卡萝笼络，甚至做出将原本在购买时就会在审查阶段确实遭到拒绝的高性能装备卖给低等级猎人的危险行为。


此外，其实卡萝本身也不愿意这么做。不过这也代表她对自身担忧成真时的状况有多么害怕。




卡萝身为地图商人，持续徒步在遗迹中收集情报，阿基拉也徒步在遗迹中前进。摩托车停在卡萝的露营车旁边。


在遗迹中由卡萝带路前进，途中数次停下脚步。卡萝从事先设置的情报收集机器取得收集到的资料，继续前进，不断重复这样的过程。


「卡萝，为什么要特地（刻意）到设置地点回收资料？定期用长距离通讯之类的方式传送不就好了？」


「我也设置了那种形式的机器。但是遗迹的机械类怪物会从发讯寻找终端机的设置地点，然后破坏掉。所以包含收集资料在内，也需要几乎只接收情报的机器。现在在回收资料的机器，是不接收特定暗号就不会传送任何信息的类型，所以比较不容易被发现。」


「啊～原来如此。」


「不过，设置的终端机遭到破坏的情报，也是用来探查警备机械巡逻路线的贵重资料。」


在之前的骚动后，米赫索诺街遗迹乍看之下与之前相同，但各种事物都改变了。配置在市街区的警备机械的配置地点、警备区域、巡逻路线等几乎都不同了。进行街道修复等工程的整备机械的行动也改变了，以前一直放置成瓦砾山的地方，现在也盖起了新的建筑物。


在这些因素下，以前的地图已经失去价值，新制作的地图价值就会大幅提升。当然（当然），前提是记载的情报正确到付费情报的程度。客人为了查证情报，也会要求附加价值，像是记载的警备机械配置位置或巡逻路线的调查方法等。能干的地图商也被要求具备确实回应这些要求的技术。


阿基拉听加洛尔说明这些事，感到佩服。


「为了提升地图的精确度（程度），特地（刻意）在遗迹内到处走动吗？地图商也很辛苦啊。」


「那算是制作地图的方法之一。也有人向从遗迹生还的猎人购买情报收集机器的资料，再组合那些资料制作地图。也有人为了收集情报（程度），让欠债的猎人带着情报收集机器，在遗迹内到处走动。而且还是不带像样的装备，一开始就别期待能生还。」


具备一定实力的猎人没有从遗迹生还，那也是评估遗迹难易度的重要指标。根据猎人背负的债务与本人的实力，将猎人送进调查还不充分的场所。


「欠债猎人的末路之一吗？」


「不过还是有可能靠运气和实力还清债务，而且在遗迹丧命的猎人多到数不清，以末路来说还算不错。」


虽然很少见，也有因为欠债而消沉的猎人在那种环境下奋起、觉醒，因为才能受到赏识，大幅减少债务而被企业雇用的案例。东部经常缺乏有能的武力人员，只要在任何状况下都能拿出成果，猎人就还有东山再起的路。当然（of course），前提是大多会在那之前就死亡，而且这是考虑到欠债的理由才这么说。


加洛尔因为认识薇奥拉，比阿基拉更清楚欠债者末路的具体例子。


统企联要求东部的企业进行健全的企业活动，其中也包含尊重人权。至于要尊重到什么程度，还有解释的余地。因为为了构筑东部的秩序（order），有许多不得不轻视人权的事态。


这种事态也包含人体实验，而且轻视的程度大多与对象的经济状态成正比。负债额少的话，就不太会遇到危险。贫民窟免费发放食物就是个例子，如果是几百欧拉姆程度的负债，就只是吃下来源有点可疑的食物而已。


但负债额越多，遭遇危险的恐惧也会增加。比如说，广泛流通的回复药也是经过某人的临床试验确认安全性后才贩售。带来戏剧性回复效果的东西，其制造过程等发生某些问题时的负面影响也会越大。治疗用纳米机械的误动别说是治疗伤势，甚至会恶化，陷入别说死亡，死了还比较好的状态。


负债的位数越多，陷入悲惨且致命状况的风险就越高。再加上背负负债的理由越偏离伦理，被迫参与足以抵销负债的毁灭性实验，或是受到被当成弃子的待遇，遭受欠缺伦理的对待的风险就越高。虽然没有实际案例，这种倾向已经广为人知。在东部全区，认为与其背负债务不如一死的人越来越多。


阿基拉从加洛尔口中听到这些案例，表情有些僵硬。然后他不经意地回想起之前袭击谢丽尔据点的那些人。那些人之中有几个人为了支付和解金以求饶谢丽尔等人袭击他们，而背负债务被卖掉了。不过也有人回答与其如此不如一死。


阿基拉毫不留情地射杀了那个人。而听了加洛尔的话，他有点在意那对那个人来说是否真的是比较好的结果。




加洛尔的露营车也附有浴室。阿基拉以护卫的身份与加洛尔一起生活，结束今天的猎人工作后就借用那间浴室。


以车辆的设备而言，浴室的空间相当宽敞。虽然是单人用，但可以伸展手脚，悠闲地泡澡。况且除了浴缸的大小，其他性能都比自家的浴室更优秀，热水的成分也不一样。阿基拉回想起以前卡萝曾说他泡的澡很廉价，他一面体会那句话的意思，一面泡在热水里。


阿尔法只把膝盖以下泡在浴缸里，把手撑在空中不存在的平面，坐在浴缸边缘。一开始她和阿基拉一起泡在浴缸里，但阿基拉说太挤了，她便退到浴缸外。


『阿基拉，我姑且确认一下，你打算护卫卡萝到什么时候？』


『嗯？我想应该会到卡萝满意为止，或是我的装备送达为止。』


『是吗？那就好。』


阿基拉露出有些意外的表情。


『这样就好？我还以为你会说继续护卫也没办法训练，要我早点结束。』


阿尔法有些得意地愉快笑道：


『这部分不用担心，我没在担心。』


『……护卫卡萝有那么辛苦吗？』


『至少不会让阿基拉的直觉变迟钝。我不是指加洛尔造成的意思。阿基拉自己也说过吧？你经常引起骚动，或是被卷入骚动。只要好好处理，就足以成为训练。』


阿基拉面露苦笑，放弃反驳。




阿基拉泡澡时，加洛尔以车辆搭载的资讯终端机持续制作地图，同时在网络上收集情报。他看着结果，轻叹一口气。


（状况没有变化吗？不能一直雇用阿基拉当护卫，话虽如此，也不能随便行动，现在只能忍耐。）


为了不引人注目、不遭人怀疑、不刺激他人，现在最好低调地度过。加洛尔遵照自己的判断，希望事态能尽早平息。


这时洗完澡的阿基拉回到车内。加洛尔刻意将无意识间扭曲（歪）的表情恢复成笑容，自己也准备去洗澡。根据他与阿基拉的约定，至少要维持自己或阿基拉其中一人随时能战斗的状态。他等待阿基拉穿好强化服后，便开始卸下自己的装备。


露营车里没有脱衣间，但至少有帘子可以隔开。不过加洛尔毫不介意地在阿基拉面前裸露身体。见到他那经过大量资金投入，塑造成能魅惑异性的裸体，阿基拉还是有反应，但反应的种类是傻眼。见到他一如往常的反应，加洛尔面露苦笑，走向浴室。


加洛尔泡在特别调整过的热水中，像是要确认身体的状况，缓缓且用力握住一只手。旁人看来只像是普通地握住，但他的握力远远超越常人。不只如此，甚至超越了一般的强化服。


卡萝不惜扭曲自己的矜持（きょうじ）也要得到的装备类，并非只有强化服与枪械等普通的装备。为了更进一步强化身为身体强化扩张者的自身肉体，她也取得了在最前线附近流通的高性能纳米机械。虽然裸体的外观与过去诱惑（こわく）异性的模样没有改变，但身体里流动的消费型纳米机械的性能根本上完全不同，只要不考虑纳米机械的消耗效率，甚至能发挥出暂时性达到超人领域的输出。


平常为了副业而仔细清洗擦拭的身体，现在为了训练强化后的身体操作，认真地仔细清洗。并非平常诱惑异性的动作，而是抑制纳米机械消耗，同时也能用于战斗的动作，缓缓且慎重地让身心变得敏锐。


洗完澡回到房间后，阿基拉已经不在了。感到不可思议时，薇奥拉就联络了她。通讯音效表示事态紧急，因此她虽然觉得奇怪，也没穿衣服就接起通讯。


「薇奥拉，发生什么事了？」


「加洛尔，你最近靠副业赚了不少钱吧？有个叫杰洛的猎人率领的队伍里有个男人，为了支付这笔钱（费用），挪用了队伍的资金。那个男人叫巴巴罗德。」


「哦，他出手很阔绰，居然做到这种地步。他愿意为我做到这种地步，我真是三生有幸。然后呢？」


「他好像回答，这件事被伙伴发现，然后被加洛尔怂恿。所以那支队伍现在正在找你。」


加洛尔深深叹了口气。


「了解了。状况呢？」


「他们已经从情报贩子那里买到了加洛尔的所在位置。要和他们交涉的话，我可以出面，你意下如何？」


「让我考虑一下。谢了。再见。」


加洛尔切断通讯，一边穿上强化服一边大声喊道：


「阿基拉！你在哪里啊～！」


阿基拉的声音透过车载的情报终端机传来。


「我在外面。好像有事要找我的家伙正在靠近，我姑且还是有在警戒。」


卡萝有些惊讶，同时确认车载搜敌机器的反应。虽然在警戒范围外，确实有类似的反应正在靠近。从反应的移动方式判断，恐怕是车辆，同时也不是有事要前往米哈索诺街遗迹的人。对方是从荒野方向靠近，不过如果是有事要前往米哈索诺街遗迹的猎人，大多会前往猎人办公室的办事处。这辆露营车停在距离周边停车场相当远的地方，对方不会朝着这辆车的方向过来。


卡萝因为阿基拉迅速且确实的行动而感到安心，微微一笑，自己也穿上强化服，准备外出。她看起来对这件事完全不感到害怕。她认为这是麻烦事态，对方是高阶猎人，但就算是这样，对方毫无疑问是副业的客人，事态与过去发生过好几次的状况没有不同。她告诉自己只要一如往常地应对就好，借此保持冷静。


她也想过视情况而定，就算没有阿基拉也能够应付。她雇用阿基拉并非为了这种程度的小事。