阿基拉两人在露营车旁等待车辆的搜敌机器捕捉到的反应抵达。不久后，反应的源头——荒野用的大型车停（在）附近，两名男子下车。两人都是猎人，身上装备显示他们来自更东边的地区，要前往久我间山都市。


加洛尔认得其中一名男子，是之前以客人的身份光顾的巴巴罗多。于是他推测另一名男子的身份。加洛尔的推测没错，他就是薇奥拉口中那个叫杰洛的男子。


杰洛简单确认过阿基拉两人的装备后问道：


「你就是加洛尔吗？」


加洛尔回以从容的笑容。


「没错。」


「你特地（刻意）出来迎接，就表示没必要说明我们来这里的理由吧？」


「嗯～～你从朋友口中听说我副业的评价，特地（刻意）跑来吗？如果是这样，那真是不好意思。我可没有一天到晚都在接客。不好意思，今天就请你回去，之后再预约好吗？」


卡萝在明白对方来意的情况下，刻意装出一副不知情的态度。而零也正确地理解了她的意图，于是边试探对方掌握状况的程度边回答：


「其实巴巴罗德塞给你的钱，是我队伍的运用资金。」


「哎呀，是这样吗？我都不知道呢。真糟糕。所以，难不成，你是来要我归还那笔钱的吗？」


「视情况而定。」


「你是认真的吗？我只是从他那里收钱而已。你只是被他骗钱而已。你应该找他，而不是我。」


「嗯，一般来说是这样没错。不过我刚才也说了吧？视情况而定。」


「哦～什么情况？」


到此为止，卡萝与零都以轻松的态度互相试探。但此时零的态度一变。她散发出连空间本身都会嘎吱作响的威压感，以高等猎人的压力，静静地以自身的气魄开始压迫现场的气氛。


「就是你打从一开始就打算让我的队伍蒙受损失，才利用巴巴罗德的情况。」


卡萝的表情依然保持笑容，但比刚才少了点从容，甚至还流下些许冷汗。


零为了威胁加洛尔，将手伸向巴巴罗德的脖子。


「就算这家伙挪用队伍的资金，金额不多的话，只要揪出这家伙就能解决。就算金额稍微多了一点，只要揪出更多人就能解决。到此为止都还是队伍内部的问题。」


零望向加洛尔的视线变得更加锐利，握住巴巴罗德脖子的力道也更强。巴巴罗德的脸开始因恐惧而扭曲。


「但是，这家伙将队伍的机密情报泄漏出去就另当别论了。必须连接收情报的人都一起怀疑。这家伙已经招供，所以我知道你向他购买了我们的相关情报。」


零望向加洛尔的表情，已经超越恫吓（dòng hài）的等级。


「我要你回答，你得到那些情报后打算做什么？」


加洛尔靠着自身的意志力以及习惯处理副业相关纠纷的经验，勉强撑过高等猎人的威吓。他维持着业务用的亲切笑容，轻描淡写地回答：


「没什么特别的。」


「我将你的回答解释为拒绝回答哦？」


零对加洛尔的态度已经逼近危险领域，几乎已经进入备战状态。阿基拉也提高警戒。他已经开始操作体感时间，摆出一旦事态开始就能立刻反应的态势。


不过加洛尔刻意面带笑容回答：


「不是哦。真的就是字面上的意思。」


「什么意思？」


「我确实从他那里收了你（您）的队伍的情报作为费用，但我并不是想要那份情报。只要是符合原本支付的费用，什么都可以。我没有具体指定要什么，是他说要你（您）的队伍的情报，不是我。」


这时加洛尔的表情变得非常认真。


「既然我做了工作，就要确实支付费用。如果没钱，就用其他东西支付。就算不缺钱，我也不打算降低工作费用。我不会主动降低工作的价值。你（您）应该也一样吧？不是吗？」


既然率领队伍与伙伴赌命从事猎人工作，为了向伙伴们展现自己身为队长的工作值得赌命，零也说不出口有哪里不对，姑且表示同意。


「哎，是没错。」


「就是这么回事。只要得到符合报酬的东西，不管是什么都行。钱也好、物品也好、人也好、情报也好，什么都行。就算拿到手后完全没有用途也一样。这次碰巧（刚好）是情报，如此而已。」


零对加洛尔的说词表示理解。她放松了戒备，不再保持备战态势。阿基拉也跟着放松戒心。


不过这并不代表对加洛尔的怀疑完全消除了。零继续思索，视线稍微转向阿基拉。


「你怀疑我是自己队伍的敌人，态度却相当强硬，这就是强硬的理由吗？」


加洛尔表情恢复为笑容。


「哎，有一半是吧。」


「另一半呢？」


「就算没有阿基拉，我的应对也不会改变。这种麻烦事还满常见的，我会用同样的方式处理。」


「哦～～那我就问问看你的处理方式吧。」


「你（您）也把我当成客人，解开误会吧。在床上。这样大部分的误会都能解开哦。」


「……原来如此。」


零重新思考。从加洛尔的话与态度，判断他是否为我方队伍的敌人。然后加上一旁的阿基拉的战力，作为判断的材料。最后做出结论，便以轻松的态度笑道：


「OK！我知道了！看来是我这边误会了！」


随后便以轻松的态度向加洛尔道歉。


「哎呀～～不好意思。我身为队伍的队长，为了大家的安全着想，必须多疑一点才能活下去。抱歉，对不起。」


加洛尔内心也松了口气（和），表面上则是笑着带过。


「没关系，别在意。这是常有的事，我已经习惯了。那么，如何？要预约吗？」


「不，还是不用了。刚才也说过了，我现在很缺钱。」


「第一次可以算便宜一点哦。」


「不不不，就是这种松懈的态度才会造成浪费。我得绷紧神经才行。」


表面上，双方还是以一副熟稔于打斗的人们在闲聊的轻松态度交谈。这段期间，巴巴洛德依然被零掐着脖子，不过她在这时放开了手。由于在双脚离地的状态下被放开，巴巴洛德稍微往下掉，失去平衡，跪倒在地。


零以轻松的语气对巴巴洛德说道：


「你有在听吗？就是这么回事。所以讨债你自己来。」


巴巴洛德明显露出狼狈（ろうばい）的模样。


「等、等一下，只有我吗？」


「没错。如果是队伍的敌人，就由队伍来处理，不过看来不是这样。所以我不会帮忙。不过，我也不会妨碍你，好好加油吧。」


接着零像是在表示自己与此事无关似地往后退了几步。


巴巴洛德变成与加洛尔等人单独对峙（たいじ）的形式，脸上浮现被逼到绝境的人特有的表情。然后他以带着焦躁的视线望向加洛尔。


虽然零说要讨债，但那是指巴巴洛德挪用队伍的钱，把支付给加洛尔的副业费用讨回来。而且如果判断加洛尔是队伍的敌人，就会和巴巴洛德一起击溃加洛尔，顺便把钱讨回来。


不过既然不是队伍的敌人，那零的下落就是巴巴洛德的事，和加洛尔无关。就算巴巴洛德为了还债（钱）而从加洛尔身上抢走所有财产，那也只是娼妓（娼妇）和客人之间的纠纷，和零没有关系。零退到后方，同时做出这样的宣言。


加洛尔也察觉到这点小事。他露出做生意用的笑容，思考着应对方法。然后在保持笑容的同时，露出嫌麻烦的表情。


「等等，你是认真的吗？再怎么没出息也该有个限度吧？」


「抱歉啊，我这边也很不妙。之前不是已经付给你很多钱了吗？之后会还你，所以现在先还我。」


能拿回多少之前支付的钱，就决定会被零刻下多少伤痕。被逼到绝境的巴巴洛德已经没有余力去在意羞耻心了。再加上他回想起至今为止支付给加洛尔的金额，表情扭曲（歪斜）。


「……首先，这价格太高了。最后的金额也太夸张了！一晚100亿欧拉姆，这太离谱了吧！」


阿基拉原本一边警戒对方的反应一边听着对话，这时因为出乎意料的金额而喷笑。加洛尔看到阿基拉的反应后开心地笑了，接着以恢复从容的表情对巴巴洛德回嘴：


「女人的身体只要标上高价，要多贵都行。而且我也不打算强迫你付钱。你（你这家伙）也是认同那个价值才付钱的吧？享受过之后才说要还，我可不接受。」


「……就算是这样！」


巴巴洛德朝加洛尔靠近一步。他打算中断对话，直接诉诸武力。加洛尔见状，把交战也加入对应方法之中。当他正要做出决定时，阿基拉已经来到加洛尔面前。


「加洛尔，总之先把他当成强盗处理可以吗？」


加洛尔稍微露出犹豫的模样，笑着回答：


「嗯～～哎，算了。那就拜托你了。啊，我不会勉强你，不过可以的话，希望你不要杀他，尽量别让他受到太大的伤害，和平地打倒他。」


「和平地打倒他的理由是？」


「因为这样比较值钱。我让他担任阿基拉的护卫，必须让他支付这笔费用才行。」


「了解了。」


阿基拉拔出的并非枪械，而是长刀，与巴巴洛德对峙（对峙）。


长刀的刀身部分是金色线条装饰的黑色刀身，是阿基拉的CA31R强化服的选购零件。不过刀柄部分则是诗织给（送）的刀的刀柄改造而成。


刀的刀身在之前崩原街遗迹的战斗中毁损。不过原本只要装上替换用的刀身就能解决，但因为这把刀杀了克也，阿基拉觉得接下来要多次拜托诗织准备替换用的刀身也不太妥当。


其实只要使用刀鞘的修复功能，就能从头开始制作替换用的刀身。但是修复并非生成，因此需要花费时间与费用。


这时阿基拉回想起强化服的选购零件中也有刀类，于是询问机领的业务人员能否将泛用刀当成替换用的刀身。


由于规格不同，无法直接使用，但只要稍微改造刀柄就能使用。阿基拉听了这回答，认为正好可以顺便修理与检查战斗中勉强使用的刀，于是委托机领改造。


要配合机领制的泛用刀，柄与鞘两边都需要改造，而且需要运输时间，改造品来不及赶上护卫运输车辆的委托。不过赶上了前阵子的装备重新调度，于是和新装备一起再度回到阿基拉手上。


看见阿基拉举起刀，巴巴洛德也摆出架式。他的双臂伸长到几乎触及地面，关节消失。他举起双臂，轻轻配置在前方。他以能自由活动的藤蔓、鞭子，或者像蛇一样的无限关节手臂，摆出常人的骨骼与可动范围不可能办到的架式。


在对怪物战斗中不使用枪械类的猎人是少数派，不使用枪械的近身战斗机会必然减少。即使如此，还是有不少人把那类战斗技术当成基本技术学习。因为在猎人之间有节制地交战时，有机会展现这种技术。


只要学会这类技术，在发生小规模争执时就能轻易限定交战对象，也能防止双方互射子弹，让战斗的余波扩散到周围。在战斗时抱着就算杀死对方也无所谓的态度，有时也会因为类似现场气氛或惯例的默契，演变成不使用枪械的战斗。在不杀死对方的前提下进行实战，正好能削减对手的战意。一旦没有枪械就变得毫无战力，有时也会被他人小看，因此高等级的猎人大多能进行不使用枪械的近身战。


阿基拉接受加洛尔的要求，巴巴洛德则为了稍微教训一下护卫来削减加洛尔的战意，双方都默默同意不使用枪械的战斗。


阿基拉与加洛尔对峙（たいじ）的同时，持续窥探（うかが）彼此的破绽（すき）。僵持的状况持续着。这时在旁观战的零不想让这种状况继续下去，弹响手指。以那道声音为信号，阿基拉与加洛尔同时动身。


巴巴洛德的手刀袭向阿基拉。他猛然挥动已经弯曲的右臂，高速划过空中。同时手臂更进一步伸长，双脚停在原地，朝着乍看之下完全在攻击范围外的敌人挥出钢铁手刀。


手刀上缠绕着力场装甲，微微发光。将整只手臂硬化，威力随之大幅提升，化为能轻易劈开、贯穿厚重铁板的一击，袭向目标。


阿基拉迅速将身体往旁一甩，躲开手刀。他体验到炮弹从身旁飞过的感觉，借此认知手刀的速度与威力，同时毫不畏怯，以最小的动作闪避，同时迅速扭身，顺势砍向对方伸长的手臂。


但是巴巴洛德的防护服的抗刃性能、手臂高速收回的动作、手臂绝妙的弯曲与弹性，将阿基拉挥出的一刀的刀尖架开，完全挡下。手臂与刀刃接触处迸出火花般的冲击转换光。


巴巴洛德收回手臂。手臂前端的手刀，拇指已经往旁边伸展。硬质化的手指随着手臂收回的动作，从阿基拉背后袭击而来。阿基拉迅速弯（蹲）下躲（闪）开，同时往前冲，缩短彼此间的距离。


面对这样的阿基拉，巴巴洛德的左臂弯曲并高速伸长。那并非手刀，而是为了封住对方的动作，钢铁手臂试图抓住阿基拉的头，无限关节的手臂则试图缠住阿基拉的身体。要回避相当困难。


这时阿基拉使劲挥动长刀，弹（打）开巴巴洛德的左臂。就算无法斩断，凭阿基拉现在强化服的输出，作为打击的威力也十分足够。挥动长刀时，阿基拉也优先选择以冲击弹（打）开目标，而非切断目标。


这时巴巴洛德已经用一度收回的右臂再度使出突刺。下一波攻击到来的间隔短得眨眼间就来到，让人来不及反应。


但是阿基拉同样将这些攻击（攻击）弹开。巴巴洛德的高速连击在阿基拉极度压缩的体感时间中显得十分缓慢。在闪避上一击时失去平衡的姿势，靠着强化服的身体能力与立足点的固定功能，应用身体的姿势固定功能强行支撑，原本因为重量差距造成的反作用力，使得阿基拉自己被震飞，但他硬是将冲击力道推回给对手。


巴巴洛德的双臂被大幅弹开，身体失去平衡，阿基拉一口气拉近距离。他轻轻跳跃，将长刀举至上段。


这时巴巴洛德面露笑容。巴巴洛德一连串的动作都是诱饵。从旁人眼中看来，不管怎么看都是跌倒的姿势，但他以身体的姿势控制功能强行固定。同时以最高速移动双臂，以画弧的动作从左右两侧攻击阿基拉。


对手在半空中，动作受到限制。应用力场装甲（Force Field Armor）功能在空中制造立足点，就算从那里勉强（勉强）采取回避行动，也无法躲（躲）开这次攻击。从左右两侧以最高速同时攻击。就算弹开（弹开）一边，另一边也会正面（正面）中招。巴巴洛德确信自己会获胜。


正如巴巴洛德的预测，阿基拉无法回避。但是接下来的胜利确信被颠覆了。


阿基拉在空中放开原本用双手握住的长刀，然后用恢复自由的双臂不看目标就正确地朝左右挥出突刺，同时迎击高速朝自己挥来的手刀。那两道突刺靠着新购入的强化服的身体能力以非常快的速度，而且在避免与对方的手刀正面冲突的同时，以能确实弹（打）飞目标的绝妙角度挥出。


巴巴洛德的思考充满了惊愕（惊讶）。自己的双臂被弹（打）向左右而无法动弹，而且眼前的阿基拉再度抓住（握住）长刀。然后在巴巴洛德束手无策的情况下，长刀挥了下来。


长刀的刀尖在巴巴洛德眼前停住了。


阿基拉和巴巴洛德都没有杀掉对方的意思，就某种意义来说，双方都放水了。但是在这不到数秒的攻防中，双方都确实理解到就算认真厮杀，也无法颠覆胜败的结果。


丧失战意的巴巴洛德关掉姿势控制功能。固定化解除的身体维持崩坏的姿势倒向地面。


「……是我输了。可恶！」


于是他露出苦涩又放弃抵抗的表情，转向阿基拉。


「你居然雇用这种护卫啊！反正一定是用我付的钱雇用的吧！多少钱！你花了多少钱雇用她！」


既然实力如此高强，护卫费想必也相当昂贵。就算自己赢了，卡萝也会因为这笔费用而没有支付能力吧。他唾弃般说出的内容，是为了让他如此认为的放弃话语。


阿基拉收起长刀，回答：


「一天100万欧拉姆。」


巴尔巴洛德露出惊讶与不满的表情，自暴自弃般大叫：


「等一下！你不是用那么便宜的价格雇用她的吧！这样不就显得输掉的我像个笨蛋吗！」


「就算你这么说……」


阿基拉摆出一副事不关己的态度，这时来到他身旁的卡萝笑着插嘴：


「除了刚才说的费用，护卫期间内可以尽情抱我哦。」


对于知道卡萝身体的巴尔巴洛德来说，这句话具备十足的说服力。他十分理解的同时，不由得大叫：


「原来是这样啊！混账！」


反倒是阿基拉无法接受，面露纳闷的表情。不过现在还在工作，他将涌现的疑问暂且搁置。


「所以加洛尔，这家伙要怎么办？」


虽然已经打倒了巴巴洛德，但对方虽然失去战意，战力依旧十分充足。虽然加洛尔说不杀掉比较值钱，但阿基拉不知道具体能换到多少钱。在这种状态下继续拘束对方，阿基拉认为这已经超出护卫的范畴。


加洛尔笑着回答：


「嗯？等一下，我想差不多要来了。」


「来了是指什么？」


「别担心，不是对方的援军。放心吧。啊，来了。」


荒野的另一侧，加洛尔所指的方向有一辆装甲运兵车逐渐靠近。车辆在阿基拉等人附近停下，乘客下车。是柯尔贝、雷宾与耶利欧等人。不同于已经习惯这种状况的柯尔贝与雷宾，耶利欧等人显得战战兢兢。


最后薇奥拉下车。薇奥拉光是见到现场的光景就正确掌握了状况，随后她一脸愉快地走到加洛尔身旁。


「看来你轻松解决了呢。」


卡萝带着从容的笑容，带着弦外之音回答：


「是啊。雇用的护卫非常优秀，真是帮了大忙。话说回来，你来得真准时。你在哪里观察我们吗？」


「怎么可能，只是偶然。」


卡萝没有对薇奥拉提起雇用阿基拉的事。不过在她提议由她代为交涉时，卡萝拒绝了，薇奥拉也没有确认这方面的情报。再加上她真的在绝佳的时机来到这里，卡萝判断薇奥拉对阿基拉的掌握相当精准。至于掌握的根据是来自确定的情报，还是敏锐的推测，卡萝不得而知。不过她还是摆出「我这边也掌握得很清楚」的笑容。


薇奥拉见到卡萝的反应，也一如往常面露笑容。


「卡萝，我都特地来到这里了，接下来的交涉，能不能像平常那样交给我？」


「也对。拜托你了。」


「哎呀，这么干脆。既然这么干脆，当时就答应我啊。」


薇奥拉有些夸张地摆出纳闷的模样，卡萝则回以意味深长的笑容。


「当时和现在，条件差很多吧？」


与零等人交涉，包含巴巴罗多一事在内，以卡萝她们的胜利告终。与当时一切尚未确定的状况相比，薇奥拉介入的程度截然不同。那是交涉所需的劳力，也是会因为薇奥拉的本事而变化的状况。


卡萝身为薇奥拉的朋友，彼此都是恶劣的家伙，因此也有很多地方合得来。但是现在交涉的结果，希望避免让薇奥拉按照喜好把状况弄得更复杂。所以当时就算多少考虑到自身的危险，也想降低薇奥拉的介入程度。


薇奥拉究竟掌握了多少自己的状况？卡萝有一半是想试探这一点，同时露出明白一切的笑容。


「所以，交涉费用要确实减少哦。那么，接下来就拜托你了。阿基拉，我们回去吧。」


卡萝回到露营车。阿基拉短暂迟疑后，观察巴巴洛德的状况。巴巴洛德正被雷宾装上看似拘束具的装备，他已经失去战意，也没有抵抗，只是乖乖就范。反倒是耶利欧等人护送实力明显高于自己的猎人，表情显得僵硬。阿基拉判断这样应该可以放心回去，便跟在卡萝身后。


薇奥拉看着卡萝等人离去的背影，一如往常愉快地笑着。




回到露营车后，阿基拉请对方重新说明详细状况。这时他面露疑惑的表情，问起他非常在意的问题。


「卡萝，那家伙说一晚100亿欧拉姆是真的吗？」


「嗯？是真的啊。」


卡萝回答时的态度太过理所当然，让阿基拉不由得有些退缩。


「是、是这样哦……呃，可是，100亿，付得出来吗？」


「因为付不出来，就用相当于100亿欧拉姆的机密情报卖给我。在这之前也卖过几次其他的情报。因为被发现了，队长才会特地（刻意）跑这一趟吧？」


「哎，是没错啦……不过到底要卖什么情报才能卖到这种金额啊……」


「情报的价值确实有暧昧不明的地方。比方说，如果有人与他们敌对，只要知道这一点就能让他们陷入致命的状况。然后假设资金十分充足，为了得到这项情报（为了这件事）愿意支付多少？从这一点来思考也能成为价格的基准。所以你没必要用你的价值观来判断，认为那是价值100亿欧拉姆的情报。」


「嗯～～就算你这么说，毕竟是100亿……相当于100亿，就算我的感觉认为会大幅下降，也是一晚就能赚到的金额吧？嗯～～」


阿基拉持续沉吟（呻吟），试图理解无法理解的事。他的脸上浮现强烈的困惑。一晚100亿欧拉姆。就阿基拉的常识来说，这是他完全无法理解与接受的世界。


加洛尔察觉阿基拉的心情，露出诱惑般的笑容。


「既然无法理解，你也体验一次看看吧。怎么样？要不要试试看一晚赚100亿欧拉姆的感觉？」


阿基拉露出有些僵硬（抽搐）的苦笑回答：


「心领了。」


「真冷淡耶。别担心，我不会跟你要钱。至少在护卫期间不会。」


「我不要。什么先试用看看，或是暂时免费，怎么想都是这种手法吧？我才刚亲眼目睹那种下场，你以为我会答应吗？」


「对他来说，那只是个充满魅力的经验，如此而已。我想你在这段免费期间充分体验并习惯后，就不会变得像他那样了。我也是因为认同你的实力，才会不顾原本应该收取的费用，特别让你免费体验，这可是很大的让步哦。真的好吗？这可是千载难逢的机会哦。」


「我拒绝。」


「你真的很冷淡耶。」


面对甚至稍微显露戒心的阿基拉，加洛尔愉快地笑道：