和加洛尔等人谈完事情的零，已经搭车回去了。巴巴洛德则已经交给薇奥拉，所以没和她一起。


零和薇奥拉在现场的交涉没有发生纠纷，顺利解决了。猎人之间的纠纷，由中介的交涉人介入并不是什么稀奇的事。当纠纷恶化，高阶猎人队伍之间真的开始互相残杀时，周遭的损害通常也会很惨（凄惨）。除了双方都希望歼灭（消灭）对方这种极端的案例，大多都会由交涉人担任代理人，和平地解决事情。零也很习惯这种交涉，总之详情就决定改天再由零的队伍方的交涉人和薇奥拉讨论。


在先前的交涉阶段，巴巴洛德已经确定背负了钜额的负债。不过，由于这是队伍里发生的小纠纷，以及猎人之间的小纠纷所背负的债务，所以不会突然就演变成他得成为非人道人体实验的受验者。


由于对方是高阶猎人，因此在失去一定程度的自由，以及必须在还清债务前持续潜入遗迹的条件下，应该就能了事。零是这么认为，也觉得这样就好。虽说对方做了身为队长的自己无法原谅的事，但要将多少有些交情的人打入地狱，还是会感到过意不去。


零露出讶异（けげん）的表情，低声说道：


「……虽说确认完毕，消除了无谓的悬念是件好事，但那家伙为何要做出那种事（まね）呢？那家伙是改造人，应该不至于沉迷到那种地步才对。」


即使是高阶猎人，也有许多男人因为女性关系而自甘堕落。高阶猎人理所当然地赚得比凡庸猎人多上许多，再加上从死地归来的反作用力，导致许多人在花钱方面变得大手笔，因此这方面的诱惑也变多了。由于成功时的利益也很大，因此趁虚而入（がわ）的手段也变得越来越洗练。


不过即使如此，要单纯地对义体者或改造人趁虚而入，据说还是相当困难。因为感觉器官的敏感度大多能在义体侧调整，而且基本上战斗用的机体中，也有许多人没有那方面的功能。


就算采取并用扩增实境机器之类的手段，也很难给予目标单纯沉溺于性爱的体感。因此（所以）没有人会将义体的管理者权限交给对方。


因此在尝试笼络这类人士时，大多会从建立类似恋人关系的方向进攻。但那也很难办到。调查目标的喜好，或是装作偶然接触，这些都得花费工夫、时间和费用。反过来说，即使耗费这么多劳力去实行，通常也存在着与之相符的目的。


零也知道这些事情。正因为如此，她才会对这次的事件抱持强烈疑虑，特地（特意）亲自前往确认。


零认为这次的事件是敌对的猎人队伍所发动的攻击。对方派出了特务，让特务与目标加深关系，借此夺取队伍的金钱、情报与信用。她是这么想的。


但是经过确认后，巴巴洛德的交往对象只是个以娼妇（しょうふ）为副业的女性猎人。在发现私吞公款后，巴巴洛德在简单的盘问下就全盘托出，从他同意向加洛尔讨回钱，以及实际讨钱时的言行举止来判断，他与娼妇（しょうふ）的关系就只是客人与妓女。看起来不像经过精心设计的美人计，也就是恋爱方面的深入关系。


零对于不是敌方队伍的间谍工作感到安心（あんど），但也加深了其他疑虑。身为队长，她很清楚同伴的个性。正因为如此，她实在不认为巴巴洛德会为了跟喜欢的娼妇（しょうふ）维持客人与妓女的关系，就做出盗取队伍资金，以及盗卖机密情报的暴行。


（……搞不懂。巴巴洛德是改造人。那个女人似乎是身体强化扩张者，但身体是肉身吧？就算她经过扩张，能够跟危险的VR（扩张现实）机器连动，也没办法让巴巴洛德付给她足以让他做出那种蠢事（真似）的钱吧。到底是怎么办到的……）


零一边感到疑惑，一边回想起卡萝的话。在床上的话，大部分的误会都能解开。这句话让零相当有自信。如果接受她的邀约，自己会变成怎样呢？这么一想，零的脸就露出苦笑般的扭曲表情。


「虽然搞不太懂，但看来是个相当糟糕的女人。得小心点才行。姑且先提醒一下队伍里的其他人吧。」


在与维奥拉交涉时，已经达成不将从巴巴洛德那里得到的情报外流的交易。虽然日后会透过猎人办公室正式缔结契约，但就算是口头约定，现在也具有一定的效力。只要不与卡萝等人敌对，队伍的机密情报就不会外流。由于这件事在伦理上与物理上都不是杀死对方就能解决，所以零判断这次的事情暂且可以告一段落。


如果对方是经常与高等级猎人发生这类纠纷的人物，应该也习惯之后的和平处理方式。应该不会做出将情报外流，把不用互相残杀的事情搞砸的行为。零是这么想的。


实际上，卡洛对于与高等级猎人之间的纠纷，并没有那么习惯。在更东侧活动的猎人，不论武力或组织力都相当高。考虑到让这种猎人成为客人，一旦发展成纠纷，风险实在太大，至今他都尽量避免让这种猎人成为客人，就算成为客人，榨取的金额也会有所节制。


换言之，卡洛这次是铤而走险。各部位都有损伤，谷底也很深，一旦失足就可能丧命的危险桥梁。他本人也有这样的自觉。尽管如此，他还是决定铤而走险，因为他判断这样总比走在地雷区安全。与其走在埋着一旦踩中就必死无疑的地雷的地面，还是注意着危险的桥梁来通过比较安全。


实际上就算地雷并没有埋设，只有立起标示地雷区的立牌，就算这一切都是杞人忧天，卡洛还是无法走过那座桥。




今天阿基拉也以卡洛的护卫身份，陪同他进行绘制米哈索诺街遗迹的地图的作业。两人一起在遗迹中移动，阿基拉看着卡洛不时做出自己搞不太懂的举动，推测那大概是某种绘制地图的作业，跟在他身后。


卡萝现在也停在路途中，视线朝向空无一物的空中。随后她笑着对阿基拉招手，指向地面。


「阿基拉，你站在这里一下。」


阿基拉按照指示站到指定的地点。什么也没发生，但是卡萝若无其事地仔细观察阿基拉的模样。


「……站是站了，怎么了吗？」


卡萝见到阿基拉有些纳闷，停止观察，这次指向前方。


「这次看那边。那边有机械类怪物的迷彩功能有效，看得出来吗？」


阿基拉凝视那个方向。情报收集机器感应到视线的移动，开始调整情报收集处理的范围与精度。若只是单纯的迷彩功能，这样就能识破。但是阿基拉找不到类似的物体。


『阿尔法，真的有那种怪物吗？』


阿尔法笑着回答：


『真的有哦。虽然很难找。需要我支援吗？』


『拜托了。啊，先帮我调整情报收集机器的搜敌设定。』


如果阿基拉的情报收集机器性能绝对无法侦测到的高度迷彩，因为阿尔法的辅助而看穿，之后被指摘时就无法解释。如果是搜敌设定的调整问题，就能用本人的技术来说明。阿基拉也姑且注意这方面，顺便当作搜敌训练。


『我知道了。』


阿尔法介入情报收集机器的设定。在事先知道目标存在的情况下，以最适合的设定突破一般的搜敌功能，破解高度迷彩。大型多脚战车几乎占据整条道路，站在那里。脚的部分被迷彩机能伪装成粗大的行道树，因为看不见，防止有人撞到而发现。


阿基拉的脸微微抽搐。


「……找到了。加洛尔，真亏你能找到那种东西。我的情报收集机器性能很高，但还是花了很长的时间才找到。迷彩程度这么高，如果不知道一开始就位在那边，根本不可能找到吧。」


加洛尔得意地笑道：


「这也是在制作地图的过程中，仔细又认真地收集资料，更新了好几次统计资料才得到的成果。记载了这种情报的地图可以卖到高价，一般的地图店可买不到。」


「原来如此。也就是多次前往遗迹，耗费工夫（时间）的成果吗？」


遗迹里有看不见的敌人。从加洛尔那里买地图，得知其威胁后，下次就会继续向加洛尔买地图。这种程度阿基拉也明白。


「不过，不会有人在那附近遭到袭击吗？」


「平常只是看不见的摆饰，只要我们不主动出手，就无害。我想大概是上次那种骚动的预备战力。」


这时加洛尔露出意味深长的笑容。


「哎，好像也有人怀疑我的地图，用自己收集情报的机器确认却找不到，就试着开枪了。统计资料里有这种纪录，还有遭到反击而死的纪录。如果死的人更多，也许会成为遗迹的新怪谈。」


「这种事态频繁发生的话，就算变成怪谈也不奇怪吧。」


只要不满足特定条件就不会发动攻击的多脚战车，以高度迷彩状态配置在遗迹中。如果运气不好，满足条件的人大量死亡，死亡理由不明的死者就会增加。这种不明确的传闻（谣言）就算变成怪谈也不奇怪。阿基拉这么想着，不经意看向阿尔法。


阿尔法一如往常回以笑容。


『怎么了吗？』


『没有，没什么。只是在想只要有你在，我就不会被那种东西偷袭。』


『那当然（もちろん）。交给我吧。』


阿尔法以充满自信的态度回答。


崩原街遗迹有名为「引诱的亡灵」的怪谈。但是自己没有死，至少现在还没有。阿基拉不经意这么想着。


加洛尔继续说：


「说到新的怪谈，你知道在这座遗迹里，有个搞不好会成为新怪谈的传闻（谣言）正在扩散吗？」


「不，我不知道。是什么传闻（谣言）？」


「最近在这座遗迹里好像会看到奇怪的女仆。想跟她搭话或是跟踪她，她就会突然（こつぜん）消失。」


「……单纯只是穿着女仆装的猎人在徘徊（游荡），其他猎人不想靠近她，所以把她赶走而已吧？」


阿基拉认识的人之中也有两个人穿着女仆装。虽然不知道是本人还是同类，但阿基拉不觉得这会成为怪谈。这时加洛尔露出意味深长的笑容，补充说明：


「如果只是这样倒还好。不过，听说她真的会忽然（忽然）消失。虽然也有可能是因为遗迹的修复作业，让街上的导航功能一起修好了，但如果是这样，就只是单纯的立体影像或只有影像的扩增资讯。就像在设施里遇见的她一样，只要用情报收集机器稍微调查一下，马上就能知道。但听说不是这样。直到消失之前，情报收集机器都还留有确实存在的反应，却忽然（忽然）消失了。」


「是这样啊。嗯～～我还是不觉得这会成为怪谈耶。」


「还有啊，好像有人无论如何都对那个女仆的真实身份感到好奇，拼了命到处找，结果有几个人就这样下落不明。其中好像也有实力相当强的猎人，还有来自更东边的高等级猎人。」


就算有几名猎人在遗迹中下落不明，一般来说都会用当事人的技术不足或遗迹的难度上升来解释。不过如果应该不在这里的强者消失了，就让人更加担心是不是有什么恐怖的东西。没有明确的理由就接连发生类似的状况，再加上感觉有点关系的传闻（谣言）也一起传开，就算变成怪谈也不奇怪。


「原来是这样啊。这种事情一直发生的话，确实会变成怪谈。」


「就算变成怪谈，如果要取名字，崩原街遗迹的怪谈是『诱惑亡灵』，这边就是『诱惑女仆』吧？」


阿基拉觉得莫名有趣，噗哧笑了出来。


「哎呀～～这样会不会太随便了？」


「怪谈的命名不就是这样吗？」


「也许是这样没错啦。」


「这样的话，如果是你会怎么命名？」


「我吗？这个嘛……」


阿基拉等人就这样闲聊着，之后继续在遗迹中探索。




蕾娜与诗织两人一起探索着三笠野街遗迹的市区区块。当然这是猎人工作的一部分，不过与平常的猎人工作有些不同。


诗织与香苗今天也穿着女仆装，但并非之前那套，而是诗织与上层交涉后取得的高性能战斗服。


虽然基本上维持女仆装的外型，但有许多部位比起外型更优先提升战斗能力。虽然远远看去像是女仆装，但靠近一看就会觉得只是看错了，战斗服就是如此夸张。性能也比之前那套高出许多，与在洁格鲁特都市周边活动的猎人装备相比也毫不逊色。


其他武装也都是高性能的装备。也就是说，考虑到这座遗迹的难度，她们的装备全都是高性能到不搭调的等级。


而今天蕾娜也穿上了与诗织两人相同的装备。


诗织对于蕾娜穿上与自己相同的服装不太能接受。无论设计多么出色，战斗性能多么高，到头来终究是佣人的服装。但是与上头交涉时，原本要为蕾娜另外准备武装的计划失败了，再加上蕾娜本身完全不排斥穿上佣人的服装，于是蕾娜也穿上了与诗织她们相同的佣人装备。


诗织面有难色地向蕾娜进言：


「大小姐，还是请您披上一件外衣如何（怎么样）？」


光是披上一件外衣就能大幅改变外观，可以掩饰蕾娜穿着佣人服装的模样。诗织是这么想才这么说的，但蕾娜轻轻摇头。


「这样就可以了。这件装备的设计没有考虑到披上外衣的状况，搞不好会因此降低性能吧？」


「确实如此，不过这一带的怪物光靠我们就能应付了。我想大小姐不需要那么在意。」


「就算这样，也没必要特地（刻意）披上外衣降低性能吧？这样就可以了。」


「这样啊……」


诗织不甘愿地退让。见到她的反应，香苗表面上态度轻松地笑着安抚（安抚）她。


「哎，这身装备是只限这次的出借用具，所以工作结束后小姐就能换回原本的打扮。在那之前就忍耐一下吧。」


「……也对。我知道。」


诗织轻叹一口气，转换心情。


蕾娜也明白诗织的心情。尽管如此，蕾娜会不惜违逆诗织的指示也要穿上现在的装备，是因为她的心境产生了变化。


得知克也的死讯，蕾娜非常悲伤，但更感到惊讶。蕾娜自己至今也经历过好几次危险，好几次差点丧命。正因如此，她一直明白猎人工作就是如此严苛。


尽管如此，她心中某处一直认为克也大概不会死。这个想法被克也的死颠覆了。


荒野、猎人工作，是连克也都会丧命的危险场所，是危险的工作。蕾娜得知克也的死讯后，认知到这一点。这抹去了她心中残留的天真想法，以及轻视荒野危险的部分。


她再度体认到荒野与猎人工作有多么恐怖，但是她不胆怯，也不畏惧。她正确地认知恐怖的事物，以充分的戒心、警戒与觉悟来应对，克服恐惧。蕾娜拥有这样的意志与才能。


蕾娜稀世的才能在克也的死之后更加磨练。她正确地为克也之死感到悲伤，但是悲伤并未磨耗她的心灵，她也没有因为习惯死亡而变得迟钝，更没有被悲剧牵着鼻子走，确实有所成长。


也因为这样的成长，蕾娜不太在意自己的服装。


「话说诗织，那份工作的进展如何？」


诗织恭敬地低下头。


「非常抱歉，很遗憾，目前没有值得一提的成果，状况不太乐观。但是，绝非只是徒劳无功。在无法对大小姐说明详情的状况下，我非常明白您对现况有所不满，但是还请您暂时忍耐……」


「啊，嗯，没关系。这方面你也不用在意。我不会怀疑诗织工作态度不认真。不过进度不如预期，就表示内容真的相当困难吧。不用着急，慢慢来就好。」


蕾娜笑着轻松带过，随后露出关心诗织的微笑（呵呵）。


「别担心。包含老家相关的委托在内，我都看得很开。」


「……非常感谢。」


诗织再度低头，表情充满歉意。


蕾娜不清楚这次工作的详细内容。正确来说，她处于几乎一无所知的状态。委托的承接方式也相当特殊，诗织向多兰卡姆提出委托，再由多兰卡姆转介，由诗织自己承接委托，过程相当复杂。而蕾娜则是以诗织部下的身份与她同行。


这次的工作与蕾娜老家的机密有所关连（系），因此无法对离开老家的蕾娜详细说明。诗织在道歉的同时，仔细地向蕾娜说明。虽然与老家有关的委托让蕾娜有些想法，但是考量到自己身为猎人，一夕之间飞黄腾达，基于无聊的私情拒绝大企业的委托可说是愚蠢至极。蕾娜认为这反而是个好机会，应该好好活用。她如此思考，将这件事看开。


由于这样的缘故，蕾娜与香苗同样以队伍的武力成员身份同行。实际与工作有关的部分由诗织负责，她与蕾娜一同在遗迹中移动，同时持续着蕾娜无法理解的行动。在遗迹的各个场所，例如路旁、大楼的房间、瓦砾堆上或广场等地，诗织都拿着白色卡片站在原地。不久之后，她便轻轻叹气，移动到下一个场所，不断重复这样的行动。


诗织再度叹气，收起白色卡片。香苗轻声问道：


「没有反应吗？」


「是的。不知道是地点不好，还是认证的问题，又或者根本是用错方法……我不知道。」


「预定的地点差不多调查完了。如果问题不在地点，继续调查也只是白费力气。该怎么办？调查完预定地点后，也可以直接闯入瑟兰迪尔大楼。以我们现在的装备，应该有办法闯进去。如果这样还是不行，就代表我们的做法根本上就错了。请大小姐先回都市一趟……」


诗织表情凝重地摇头。


「不行。虽然原因不明，但那里目前被久我间山都市的部队封锁。那个叫柳泽的男人似乎动用全权，仔细地隔离了该处。听说警备体制严密到与崩原街遗迹的某个区域同等程度。」


「这么夸张吗？那就没办法趁乱闯进去了。」


「当然（当然），如果能获得都市的许可，或许能前往第57层。但是这么一来，交涉时绝对会泄漏情报。肯定会有人从旁阻挠……所以，前往瑟兰迪尔大楼是最后手段。除非有确切的证据，否则不能选择这个手段。」


「这样啊。不过，决定权在大姐（姐）手上，所以就交给你了，但这样下去会无计可施哦。要暂时撤退吗？」


诗织也明白香苗的主张是正确的。再这样下去，肯定会在毫无成果的情况下撤退。这可是不惜以白卡为交涉材料才得到的机会，她不想轻易放弃。


「……如果问题在于地点，我也考虑过其他可能性。在撤退之前，先试试看这个方法。」


「我知道了。」


诗织恢复原本严肃的表情，对蕾娜露出没有问题的微笑（呵呵）。


「大小姐，我们移动到下一个地点。」


「了解。我们走吧。啊，虽然说过好几次了，现在诗织就像是我的雇主，所以语气可以再轻松一点没关系。」


「不，这……」


「是吗？不过，这方面就遵照雇主的意思吧。」


蕾娜轻笑，开玩笑带过这个话题。


移动途中，蕾娜小声对香苗说：


「欸，香苗。诗织她没问题吗？」


「这要看你所谓的没问题是什么意思。」


「意思由你判断就好，我不清楚状况。包括你判断没必要知道，所以不告诉我。不过，我看得出来诗织有点勉强自己。大概是为了我。所以，虽然我这么说有点奇怪，但请你不要让她太勉强自己。」


「我觉得小姐自己跟大姐说就好啦。」


「不管我叫诗织不要勉强自己，还是反过来叫她勉强自己，就算什么也不说，诗织还是会勉强自己吧？所以我才叫你帮忙。拜托你。」


香苗脸上浮现由衷感到意外的表情。


「我没想到小姐是会说这种话的人。」


蕾娜脸上浮现苦笑般的微妙表情。


「……原来你是这么看我的？」


香苗有些愉快地轻笑。


「老实说，第一次见到小姐的时候，我只觉得你是个臭小鬼A。啊，现在可不一样哦？」


蕾娜加深苦笑。


「我会注意不要变回臭小鬼A。」


香苗揶揄（开玩笑）般夸张（夸大）地笑。


「真是好的心态。」


「多谢夸奖。」


奇妙的主仆两人，姑且装出亲密的模样边聊边在遗迹中前进。