位于三号街遗迹的猎人办公室的办事处附设了餐厅。阿基拉等人工作告一段落后，便在餐厅用餐。餐厅内依照点餐费用简单隔成三个区块，阿基拉等人坐在高价餐点的用餐区。虽然这是餐费10万欧拉姆以上的人们使用的座位，对阿基拉等人来说完全不成问题。


以三号街遗迹的水平来看，这是高阶猎人使用的座位。平常总是空（无一人），不过今天人满为患。虽然不至于挤得水泄不通，不过如果这种状况持续下去，肯定需要调整隔板的位置。餐厅内就是如此拥挤。


阿基拉从餐桌边缘观察人满为患的原因，面露有些惊讶的纳闷表情。


「加洛尔，你觉得那是什么状况？」


「大概是某个有钱人吧。」


身穿女仆装的女性们与身穿执事服的男性们，总共十五人左右占据了餐桌的另一侧。餐桌中央坐着一名身穿昂贵服饰，看似千金小姐的少女。少女的左右站着看似负责统率女仆与执事的女性与男性，让周围的人知道她是集团的主人。


「女仆装和管家服，不对，是设计得像那类服装的战斗服吗？嗯～～感觉很贵。」


「实际上应该很贵。因为比起机能更重视设计，而且为了不降低性能（水平），需要高度的技术。应该大量采用了旧世界的技术，价格无论如何都会提高。」


少女的举止散发出洗练的氛围，让人感受到上流阶级的举止。她吃着这间餐厅最昂贵的料理，尽管表情对味道有所不满，但态度没有欠缺品性。


「话说回来，如果只有一两个人就算了，女仆装和管家服的人那么多，会让人觉得这里到底是哪里……猎人去跟那些人搭话，该不会被当成可疑人物，遭到抹杀吧？」


「谁知道呢。哎，只要别扯上关系就好。」


「说的也是。」


阿基拉与加洛尔对那群人失去兴趣，继续用餐。


阿基拉喝着餐后的咖啡时，用餐中与某人联络的加洛尔向他商量接下来的预定。


「阿基拉，今天原本预定结束了，不过下午可以排工作吗？你不愿意的话，拒绝也没关系。」


「这部分我会陪卡萝去，所以你尽管放手去做。要继续制作地图吗？」


「不，是贩售地图的工作。有客人想同时购买地图档案和带路服务。另外也有猎人想在遗迹内部领取档案。」


「带路就算了，档案明明只要在网络上领取就好，特地（刻意）在遗迹内领取不会很危险吗？」


「这部分是薇奥拉介绍的客人，所以没问题。」


阿基拉询问理由，反而让他感到怀疑。于是卡萝愉快地笑道：


「如果那个客人做出太愚蠢的举动，我会要薇奥拉负起责任。薇奥拉介绍工作时也明白这一点。目前薇奥拉应该也不打算和我互相厮杀，况且还有阿基拉担任她的护卫。所以没问题。这样可以吗？」


「……啊，嗯。我知道了。」


阿基拉虽然接受了，脸上却浮现各种难以言喻的表情。卡萝面露苦笑。


「薇奥拉虽然是个恶劣的女人，只要用对方法，也能有效利用她的恶劣。我很清楚该怎么应付她，你放心吧。」


「是、是哦。那就拜托你了。」


阿基拉的表情有些难以言喻，像是理解了什么，又带着比刚才更像敷衍的笑容。在某种意义上，这名女性比巴巴鲁多更恶劣。她的话语中蕴含了十足的说服力。




蕾娜等人在遗迹中休息。她们在都市的修复功能重建的无人大楼中，于其中一室吃着轻食。


这时诗织接到通讯，与对方隔着资讯终端机交谈后，脸上浮现了苦涩的表情。蕾娜见状，有些退避三舍。


「诗织，呃，发生什么事了？」


诗织先掩饰表情后才回答：


「……大小姐，可萝伊小姐说想见您一面，要过来这里。」


蕾娜露出意外的表情。


「可萝伊？找我？为什么？」


「她说她来到附近，想见您一面。她如此回答，但详情不明。」


诗织脸上浮现厌恶的表情。那是经过掩饰后的表情，内心的想法与表面截然不同。蕾娜见状，苦笑道：


「哎，拒绝她也只是徒增疲劳嘛。我知道了。她什么时候会过来？」


「……她说大约十五分钟后会抵达。」


这意料之外的时间让蕾娜不由得满脸惊讶。因为从久我间山都市出发，最短也要花上三天，加上准备时间，至少要花上一周。蕾娜原本是如此预估。


「你说十五分钟？呃，可萝伊，你已经到屏障外面了吗？应该说，你人就在附近吗？」


「她接到联络时，似乎就已经待在这座遗迹的猎人办公室的办事处了。」


「她要来？来这里？这里是遗迹里面耶。」


「似乎是这样。」


蕾娜脸上浮现莫名其妙的表情。


「……为什么？」


诗织心里有底，但因为与目前的工作有关，她无法告诉蕾娜。


「对方的意图，只要不是为了找大小姐麻烦，我就不想知道。」


诗织的表情比起对蕾娜的敷衍，更强烈表现出内心的不满，因此蕾娜没有察觉。




十五分钟后，与蕾娜年纪相仿的少女带着许多女仆与执事，来到蕾娜与诗织面前。她们就是阿基拉在餐厅见到的集团。


少女名叫可萝伊，与蕾娜同属一族。


诗织虽然服侍蕾娜，但严格来说，她服侍的是蕾娜出身的家族。而可萝伊也是这个家族的一员。她表面上毕恭毕敬地低下头。


「珂洛依大人，好久不见了。请问您今天有何贵干？」


「嗯？我没说过吗？我是来看蕾娜的。」


珂洛依对诗织摆出上位者的和善笑容，然后对蕾娜露出亲昵的微笑（呵呵）。


「好久不见了。你这身打扮很适合你哦。」


珂洛依的表情与语气都十分亲切，但是说出口的内容却是明确的挑衅。诗织拼命忍耐，不让内心的想法显露在脸上。蕾娜的反应一如诗织的预料，让珂洛依露出些许冷笑，接着她像是要享受蕾娜的反应般，将视线移向蕾娜。


但是蕾娜的反应却出乎珂洛依的预料，十分干脆。


「谢谢。你这身打扮也很适合你哦——虽然我很想这么说，但你这身打扮不适合你。」


珂洛依装出从容的态度，同时感到疑惑。


「……什么意思？」


她原本以为蕾娜会因为被当成佣人而恼羞成怒，用粗暴的语气破口大骂。但是蕾娜完全不为所动。与珂洛依想象中的人物形象相去甚远的态度，让珂洛依脸上的笑容消失了。


蕾娜反而一副若无其事的模样，表情显得有些不解。


「什么意思？这里是遗迹耶。穿普通的衣服很危险。观光是不错，但穿这种衣服要是出了什么事就糟了。」


「哦，原来是这样。没问题的，我的部下们非常优秀。」


克萝伊的表情暗示着「和蕾娜不一样」。克萝伊等人会依照家族地位分配随从，随从的人数与能力与主人的能力与地位成正比。克萝伊带来的这些人兼具炫耀与威吓蕾娜的用意。


但是蕾娜的反应很平淡。不带虚荣心，以自然的态度轻松应付对方的挑衅。


「是哦。不过，这些人应该不习惯在荒野活动吧？最好小心一点，别给人添麻烦。哎，我也老是给诗织她们添麻烦，没资格说别人就是了。」


蕾娜这么说，甚至露出自嘲的苦笑，态度从容不迫。反倒是克萝伊从对方的态度推测出许多事，表情变得有些严肃。


「所以，克萝伊真的只是来见个面而已吗？那不好意思，可以请你先离开吗？我现在正在工作，其实很忙。」


「居然这么急（着）赶我走，工作不顺利吗？」


「很遗憾，现在正陷入瓶颈。」


蕾娜与克萝伊表面上和乐融融地相视而笑。在轻松的对话中，两人暗自刺探对方的状况。短暂沉默之后，克萝伊突然开口：


「白色卡片。」


这短短的单词中包含了许多知情者才能理解的含意。蕾娜已经掌握了克萝伊的工作内容与手段，甚至连卡片的颜色都知道。一切尽在蕾娜的掌握之中。这句话中包含了许多忠告、警告与威吓。


诗织的表情微微扭曲，显得有些严肃。她自认已经尽力伪装与隐蔽，但情报还是泄漏给克萝伊，这代表克萝伊的能力相当优秀，或是判断将情报卖给克萝伊比较有利的人比想象中还多。


诗织努力不让内心受到的冲击表现在态度上。尽管如此，她还是稍微显露在表情上。这代表她受到的冲击就是如此巨大。而且她察觉到自己的反应被可萝伊看穿，让她表情更加扭曲（歪斜）。


可萝伊见到诗织的反应，满意地认为一如预料。不过她见到蕾娜的反应，感到有些疑惑。蕾娜摆出像是在装傻的态度。


「白色卡片是什么？」


可萝伊露出疑惑（奇怪）的表情。


「……你该不会什么都不知道吧？」


蕾娜爽快地笑着回答。


「啊，穿帮了？其实就是这样。」


蕾娜与可萝伊再度无言地相视微笑（微笑）。她们在背后更进一步地从对方的反应进行推测。而且，可萝伊在这时被问出更多情报，内心产生更多疑问。


蕾娜也明白可萝伊正在试探她。但是蕾娜自己真的几乎一无所知，因此反应仅止于最低限度。而且她是真的不知道，却刻意装作不知道。


究竟是真的不知情，还是虚张声势，又或者是事事顺利而游刃有余的表征？克萝伊无从得知。从诗织的反应得到的确信，被蕾娜的反应搅乱。


两人相视而笑，直盯着对方的眼睛，试图放大对方的些许动摇。于是，不知情的蕾娜没有动摇，知情的克萝伊则稍微动摇了。


从刚才开始，不只是蕾娜，连诗织也在观察（み）。克萝伊想到这里，决定这次就到此为止，以免自己的反应被观察得更仔细而露出破绽。


「你好像很忙，我先回去了。好久没见到你了。」


「对不起，我真的在忙。接下来暂时都会很忙，下次要来的话，记得事先调整好时间。」


「……这样啊，我知道了。再见。」


克萝伊轻轻一笑，离开现场。她与蕾娜等人拉开足够的距离后，不再需要掩饰的表情变得险恶而扭曲。


克萝伊的亲信，同时也是女仆们的统率帕美拉对克萝伊搭话。


「大小姐，您真的只要谈完那点小事就愿意离开吗？虽然您说您很忙，但对方应该不需要顾虑那么多吧。毕竟大小姐的地位高到足以让他们这么做。」


克萝伊从帕梅菈的反应掌握双方的精神状态后，刻意转换心情，轻松地摇了摇头。


「没关系。我也想重新整理一下思绪，所以正好可以拿这个当借口。」


「这样啊。」


和帕梅菈一样是克萝伊的亲信，同时也是管家们的统帅的拉迪斯，看着有些不满的帕梅菈插嘴说道：


「大小姐，如果可以的话，能请您说明一下重新整理思绪的必要性吗？」


「因为交涉的前提条件已经崩坏了。无能所以被赶出荒野的淘汰者，以及想让淘汰者回到原本场所的忠义者。如果只有这点程度的人，事情应该很简单。只要接受我的庇护（庇护），安分地待着，就能回到以前的生活。这么一来，他们应该会立刻答应。我原本是这么想的。」


「她是为了讨好罗伦斯大人而被迫成为猎人，这是事实。她的随从为了改善这个状况而拼命，这也是事实。我不认为前提条件已经崩毁。」


君临蕾娜一族顶点的罗伦斯，原本是个猎人。他以猎人工作的成果为基础，兴办事业并获得成功，如今已经成了在东部全域都设有分店的大企业会长。虽然经营规模不如发行企业货币的五大企业，但他经营着好几座巨大的统治企业都市，实质上支配着这些都市。


由于某些缘故，那间企业由一族经营，管理职全都是家族成员。企业规模大到这种程度，干部的位子也相当多，一般来说也会分配给血缘以外的人。然而罗伦斯对女性出手毫无节制，因此子嗣的数量非常多，孙子的数量更是膨胀。结果就是不少位子全被血缘填满，坐不到位子的人与想坐到更高位子的人之间展开了炽烈（激烈）的权力斗争。


蕾娜也是罗伦斯的孙子之一。她之所以离开家族管理的都市，成为猎人，是因为她的家族隶属于落魄的派系。


在公司内部的权力斗争中落败的人，如果想在公司外寻求逆转或发迹的手段，最有效的方法就是成为成功的猎人。


罗伦斯对于公司内无数的派系，倾向优待拥有猎人的派系。据说是因为罗伦斯在公司内是前猎人。此外，从事猎人工作获得贵重遗物时，只要不卖给其他（外人）企业，而是带回自家公司，就能期待在公司内的派系获得优待。根据遗物的价值，甚至能得到足以交换整个分店管理职的优待。


当然（当然），并非所有人都在外头获得成功。大部分的人都失败，被荒野吞噬而死去。即使如此，还是受到成功时的利益所吸引，公司内斗争中落败而受到冷落的派系，为了逆转而从自己人中派出猎人。


当然，派系会选上的人，都是派系判断留在公司里也无用的成员。大多数的人在被迫做出决定时，都会因为不想被逐出一族而心不甘情不愿地选择成为猎人。蕾娜也是其中一人。她对猎人工作稍微有点兴趣的事被发现，于是被当成派系的棋子。


就可萝伊等人的基准来看，蕾娜就是个无能的成员。不过可萝伊刚才直接（直接）与蕾娜见面后，改变了想法。


「拉媞丝也看见蕾娜她们的装备了吧？那是公司的装备，而且是性能相当高的装备。照理来说，蕾娜她们是借不到的。」


「但是她们借到了。这就是你判断前提条件已经改变的根据吗？」


「这是综合判断，不只因为这样。不过，光是那套装备，就足以证明她们确实与公司里地位相当高的人交涉过，而且成功了。不管她们的交涉对象是谁，那个人一定问过她们借到那套装备的理由，然后接受了……白色卡片。光是要知道这个词汇，就费了我一番工夫哦？」


可萝伊轻笑着回答后，绷紧了表情。


「蕾娜她们不是那种会紧抓着渺小希望不放，继续从事看不见未来的猎人工作的愚者。光是实际见过她们，得到这些情报，这次的成果就相当不错了。而且蕾娜她们想得到的成果，似乎远比我想象中还要大。为了将成果归功于我们，我们必须重新拟定作战计划。为此，也需要收集情报的时间，所以我才说要重新来过。」


帕美拉一脸认真地提议：


「凭我们的战力，应该足以应付她们。当时也可以采取强硬手段，当场要她们交出关键的白色卡片吧？这里是荒野，我认为采取这类手段也还在容许范围内。」


可萝伊轻笑出声，回答：


「不行。要是习惯这种简单粗暴的手段，交涉能力也会跟着下降。不过，有必要的话还是会用啦。」


她对帕美拉露出微笑（呵呵），像是在告诫她。


「而且她们好歹是同族人，别动用武力。没必要随便威胁她们。蕾娜她们带来的成果，应该足以成为带回公司的实绩。应该有充分的交涉空间。先从那边开始。就算要威胁，也别用直接的手段，我想先试试看迂回的手段。」


「……遵命。」


帕美拉看起来有些不情愿，是因为她想得到展现自身实力的机会。克萝伊也明白这点。就像自己想追求更高的地位，部下们也想追求更高的地位。克萝伊认为这是理所当然。


虽然原因不明，但族长对社内的权力斗争置之不理。不如说，她甚至鼓励这种行为。即使有时会发展成武力斗争，她也只是稍微警告一下，没有采取根本的对策。克萝伊知道这些事，也知道自己被这种倾向影响，但她认为这样就好。


优秀的人会得到更高的地位。社内的权力斗争就是筛选与淘汰。既然如此，自己也只要遵循这种做法就好。


而且帕美拉等人与身为主人的可萝伊不同，身为仆人（方）的她们在往上爬的手段上有所限制。在组织的体系中，身为仆人（方）的她们就算想主动出击，也得顾虑到这个限制。她们能往上爬的手段大致上可分为两种。一是凭藉自身的力量，将主人的地位往上推。二是被更高阶的主人挖角。就只有这两种。


有时为了讨好更高阶的主人，反而会被现在的主人割舍。就像部下会看透主人的无能，主人也会割舍掉无能的部下。无论是为了讨好主人，还是为了不被主人割舍，都必须证明自己是有能的。


可萝伊不晓得帕美拉是为了哪一种理由才要求成果，但她现在并不打算给帕美拉成果。不过为了压抑不必要的不满，她还是慎选了言词。


「多亏帕美拉你们，我在荒野也能安心。你们帮了我大忙。现在先满足于此吧。」


「您过奖了。」


看到帕美拉深深低头的模样，可萝伊姑且认为这样就好。接着她对拉迪斯露出略显得意的苦笑。


「还有拉迪斯，你明知故问吧？」


拉迪斯回以微笑（笑容）。


「非常抱歉。但是，属下认为能够尽情享受主人的优秀能力，也是理所当然的。」


「我不会说这样不好，但是每次都问也很麻烦。哎，你们自己拿捏分寸吧。」


「遵命。」


克萝伊告诫部下们之后，便一边拟定下次作战一边离开了。




蕾娜看着克萝伊等人离去的背影，轻轻叹了口气。原本不会离开都市的人们特地（わざわて）来到荒野与她们见面。虽然现在暂时撤退了，但肯定还会继续发生麻烦事。


诗织对蕾娜露出严肃又歉疚的表情。


「大小姐，关于刚才那件事……」


「啊，没关系。不用勉强说明。」


诗织显得有些惊讶，蕾娜则轻笑着继续说：


「的确，我搞不太懂，而且也很在意，但你判断现在还不要说比较好对吧？那就这样吧。虽然我不知道诗织在做什么，但肯定是为了我（ため）而做的，而且刚才也用我不知道的事情把对方唬住了。所以我不会勉强问你，我会等你好好说明。」


「……非常感谢。」


主人的信赖让诗织感到欣喜（うれ）与喜悦（よろこび），她微笑着（ほほえ）郑重低头道谢。


「那么，接下来要怎么做？还要在遗迹里绕吗？」


「是的。不过，请暂时（しばら）在这里等候。我已经安排好取得其他位置情报与负责带路的人手。决定好下一次的探索路线后就出发。」


「知道了。那就再休息一下吧。」


「好的。」


见到蕾娜与诗织的互动，香苗露出贼笑。诗织注意到她的反应，表情显得有些疑惑（けげん）。


「香苗，怎么了？」


「没有，没什么。我只是在想，小姐也成长了呢～～只是这样感叹而已。还有，两位的感情还是这么好呢～～我只是这样想而已。」


「……哼，那当然。」


蕾娜与诗织都显得有些害羞。香苗见状，开心地笑了。


不久，诗织说的带路人抵达了。蕾娜等人见到那些人，都大吃一惊。因为那些人正是阿基拉等人。