阿基拉被加洛尔带着再度进入米哈索诺街遗迹，直接走进事先说好的会合地点，一栋空旷的大楼的其中一间房间。于是他大吃一惊。蕾娜等人就在大楼内类似休息区的宽敞空间。蕾娜等人见到阿基拉等人，同样大吃一惊。


加洛尔发现客人是熟人，有些吃惊，但他不以为意，一如往常地开始工作。


「NN8891小姐是哪位？」


诗织回答：


「是我。你是加特先生吧？」


「是啊。」


阿基拉看着他们的对话，面露纳闷的表情。


『阿尔法，刚才那是什么？』


『只是交涉用的假名吧。彼此都装作不认识。』


『哦，是这么回事啊……也就是说，是那种交易啊。』


尽管同为猎人，彼此却不以猎人证等手段确认身份，或者不想、无法确认身份，这种交易就只有见不得光的交易。至少可以确定这是不想在猎人办公室留下纪录的交易。阿基拉也明白这种程度的道理。


加洛尔对诗织摆出工作用的笑容。


「你们的要求是带路，不过我先确认一下。我们单纯只是带路人，别以为在移动中我们会一起战斗。万一发生什么状况，我们会正常弃你们于不顾。可以吧？」


「无所谓。」


「很好。那就出发吧。」


卡萝这么说，为了带路而走向蕾娜两人。但是阿基拉抢先一步上前，制止了她。


「阿基拉？」


阿基拉伸手制止一脸纳闷的卡萝，同时以警戒的表情对蕾娜两人说道：


「在那之前先确认一下。你们那边总共四个人对吧？」


诗织与香苗立刻理解了这句话的意思。两人表情凝重，迅速移动到蕾娜身旁，摆出警戒态势。随后诗织回答：


「我们这边总共三个人。」


「是哦。」


阿基拉表情凝重，视线投向理应没有任何人的位置。虽然没有将枪口指向该处，他摆出随时能行动的姿势。随后一道声音响起。


「等一下，我不是敌人，我也是客人。」


解除迷彩功能的少年现出了身影。原本像是雨衣的光学迷彩功能服装在解除迷彩后，就变成只是透明素材的衣服，让底下的打扮显露（现形）出来。看起来很廉价的防护服，外观有些许差异的四把AAH突击枪，乍看之下像是不入流的猎人。不过从连蕾娜她们都无法察觉的高超迷彩功能来看，显然那只是外表。


阿基拉对那名少年有印象。少年就是在都市间运输车遇见的席罗。


席罗像是要表示自己没有恶意，微微举起双手。


「我是戈罗，那边那位是嘉兰德小姐？」


嘉兰德稍微提高戒心回答：


「是没错，不过和你的交易不是现在，也不是在这里哦。」


「这是为了小心起见。如果按照网络上通知的日期和地点，有可能被察觉。这是为了保险起见。从我特地（特意）把资料的接收地点选在遗迹来看，你应该懂吧？」


席罗摆出亲切的笑容，同时以语气与手势催促。


「就是这么回事。那么，把资料交给我吧。」


「我不要。」


嘉兰德有些冷漠的态度让席罗也摆出凶恶的态度。


「……为什么？」


「我啊，不认为能和不守约定时间与地点的人正常（正常地）交易。」


「那是因为考虑到安全，我也没办法啊。好，费用加倍，怎么样？」


「我不是这个意思。」


「5倍。」


「我不是说不行吗？你要么先回去，等约定时间再过来，不然就取得对方的同意，等到时间到。」


席罗的态度开始流露出焦躁与不满。


「真不讲理……」


席罗瞄了蕾娜两人一眼。从诗织的反应来看，他判断要取得同意并不实际，于是将视线转回卡洛尔身上。


「那100倍，怎么样？」


卡洛尔动摇了。金额大到无法立刻拒绝。卡洛尔也需要钱，还得付给阿基拉。他短暂犹豫后回答：


「……不行。」


席罗的烦躁更甚了。


「……为什么啊？再加下去就太夸张了吧？啊，你怀疑我真的会付钱？那我现在就汇全额过去，这样总行了吧？」


「不行。」


「你到底有什么不满啊……」


卡洛尔对烦躁更甚的席罗投出锐利的视线。


「时间与地点就用提高报酬来妥协吧。不过至少要遵守顺序。与你（您）的交易，要等我跟对方的工作结束之后。我也有这点程度的规矩。」


席罗抱着头思索。然后再度瞄向蕾娜与诗织。


「……可恶！没办法！我知道了！只要我跟对方的工作结束就行了吧？」


席罗下定决心后，一度转回加洛尔的视线再度转向诗织。


「喂，那边的工作，我来帮忙。所以把卡片给我。」


诗织加强戒备。交出卡片的选项不存在。但是突然出现的人以仿佛知晓自己与伙伴所有内情的态度搭话，无数的疑问与推测浮现，夺走诗织的思考。


在这段期间，席罗继续说道：


「我是坂下重工的谍报员，正在进行某个作战行动。因此我非常赶时间。所以特别帮你。」


对于像诗织这样隶属于企业的人而言，坂下重工的名号太过响亮。谎称所属企业是与坂下重工敌对的行为，因此谎称的疑虑也很低。如果他真的是坂下重工的谍报员，随便拒绝的话会发展成企业间的问题。诗织开始犹豫。


「我真的是本人的证据……呃，对了，你去问这家伙。你们认识吧？比起我单纯要你相信我，这样应该比较有说服力。」


席罗说完，指向阿基拉。诗织对阿基拉投出感到意外的表情。


阿基拉面露纳闷（むげん）的表情，慎选言词回答：


「我确实见过这家伙。因为守密义务之类的限制，我无法详细说明，不过从当时的状况来判断，这家伙是坂下重工相关人士的可能性很高。这终究只是推测，我无法保证。」


阿基拉不认为诗织会说谎（うそ），也不认为她事前就与席罗联手。他以严肃的表情做出决断，让香苗站在蕾娜身旁，自己站到席罗面前，随后以非常认真的表情亮出卡片。


「我先警告你，我只是借你而已。就算你真的是坂下重工的人，敢轻举妄动（む俄）我就杀了你。」


和加洛尔一起在遗迹内绕来绕去恐怕只会白费力气。她不认为对方在说谎（うそ）。而且，这确实是千载难逢的好机会。包括克萝伊现身一事在内，今后的行动将受到极大限制。恐怕不会再有下一次机会。她就是这么想，才勉强做出这个决定。她像是要证明这一点，对席罗抛出赌上自身忠诚的全力威吓。


席罗却轻松地化解了诗织的威吓。


「没问题啦。我正在进行秘密的作战行动，想偷偷进行。我们都不打算引起骚动，对吧？」


诗织慎重地递出卡片，席罗轻笑一声接下，然后还给她。


诗织的表情疑惑（けげん）地扭曲（ゆが）。


「这是什么意思（まね）？」


「已经结束了。马上就会……收到联络。」


席罗这么说完，房间中央立刻出现一名身穿女仆装的女性。女性向房间内的人行了一礼，亲切地微笑（ほほえ）。


「我是里昂兹提尔的奥利维亚。非常感谢您的指名。」


阿基拉、卡萝、蕾娜无法理解事态发展，虽然姑且保持警戒，但也有些不知所措。白老则显得若无其事。诗织与香苗则是惊讶之余，紧张感也跟着攀升。


白老向诗织确认：


「这样一来就不需要带路了。没错吧？」


比起实现自身愿望的感谢，对于轻易（轻易）达成目标的对手的戒心更加强烈，诗织的表情变得非常严肃。


「……是的。非常感谢您的协助。」


「那么，立刻通知对方不需要进行交易了。我还有下一件工作。」


在白老的催促下，诗织将视线转向卡萝。卡萝见状，微微点头（点头）。


「啊，嗯。我的工作已经结束了。了解。」


「报酬会全额汇入账户，无须担心。感谢您的协助。」


白老将手掌（手掌）朝向卡萝。


「我也已经汇款了。这样就没问题了吧？」


卡萝从资讯终端机的通知确认汇入的金额。尽管面露难色，她还是判断交易成立。她取出记录媒体，放在白老的手掌（手掌）上。


席罗乌看了那记录媒体，满足地笑了。


「很好，内容似乎也没问题。交易成立。那么我赶时间，先走了。」


席罗乌收起记录媒体，准备离去。加洛尔不由得叫住他。


「等等！」


「干嘛？要推销就晚点再来。我赶时间。」


「你是什么人？」


连「你是谁」都称不上的问题。加洛尔的表情透露出对来路不明的某人的疑惑与困惑，以及无法说出口的猜测。刚才交给他的记录媒体应该没有读取无线电的功能。


席罗乌愉快地笑道：


「哎，这方面就拜托你装作不知道了。有些事情还是不知道比较好吧？再见啦。」


席罗乌轻轻挥手，离开的同时启动迷彩功能，让自身消失无踪。脚步声逐渐远去。


阿基拉脸上也浮现些许疑惑。


『阿尔法，我搞不懂现在是什么状况……』


『要说明也不是不行，不过听完之后，你能装作不知道吗？』


『哦，是那方面的问题啊。那就算了，晚点再问。反正不是现在不问就会很糟糕（不妙）的问题吧？』


『大概吧。』


阿尔法发现了刚才靠着迷彩功能隐藏身影的席罗。和刚才告诉她这件事时一样，如果是自己该知道的情报，她应该会在阿基拉询问前就主动告知。阿基拉如此判断，暂且压抑了好奇心。


卡萝注意到阿基拉放松了戒心，判断安全已经获得保障。她放松紧张，轻吐一口气。


「阿基拉，虽然发生了很多事，不过以护卫来说没有问题，这样想没错吧？」


「是啊。没有怪物的气息，也不觉得蕾娜她们会袭击过来，刚才出现的奥利维亚也是立体影像，我想应该没问题。」


卡萝有些吃惊，自己也用情报收集机器确认。确实和瑟兰迪尔大楼一样，只是显示着立体影像。她理解阿基拉刚才慌张到连这种程度的小事都没发现，不禁苦笑。


「那么，卡萝，我们的工作已经结束了，这样想没错吧？」


「是啊。我们回去吧。」


「请等一下。」


奥利维亚叫住了他们。阿基拉感觉到麻烦事的气息，表情有些嫌麻烦地扭曲。




奥莉薇亚做完自我介绍后，诗织立刻拿着白色卡片走到奥莉薇亚身边（そば），然后恭敬地低下头。


「我是隶属于里昂兹提尔东部三区分店的铃原・诗织。这位代表希望与奥莉薇亚大人进行交涉，因此我才会前来联络。请问您现在方便吗？」


奥莉薇亚依然保持着微笑（ほほえ），但面对客人的亲切态度已经大幅降低。


「这位客人，敝公司并没有名叫铃原・诗织的人物，也没有您所说的分店。这种诈称行为的代价非常高，就算是开玩笑，我也建议您不要这么做。」


奥莉薇亚的亲切态度又降低了一些。


「还有，那张卡片并不是您的东西。关于卡片的不当使用，敝公司也必须采取严格的处置。包含刚才的诈称在内，我可以将您的言行解释为在理解结果之后的行动吗？」


奥莉薇亚依然保持着微笑（ほほえ），但隔着立体影像的身影与语气，已经透露出一般人可能会昏倒的压迫感。


诗织的表情因为更强烈的紧张而僵硬（紧绷）。不过她靠着对蕾娜的忠诚心保持平静，慎重地继续说：


「请容我个别说明。这张卡片是阿基拉先生与我交涉后转让给我的。因此我认为这不算是非法使用。」


「这样啊。就算这是事实，关于权利的转让，我可不希望有人擅自解释。若非事实，那又是另一个问题了……请留步。」


奥莉维亚叫住了正要离开的阿基拉。她对一脸嫌麻烦的表情，与加洛尔一起前来的阿基拉露出亲切的微笑（笑容）。


「好久不见了。」


阿基拉露出有些疑惑（纳闷）的表情。


「……？加洛尔，你认识她？」


「不是。是你认识的人吧？」


「我也不认识。」


从阿基拉的反应，奥莉维亚判断至少他并非在演戏。她认为阿基拉也许没听说当时的状况，正要开口询问，但在这瞬间，突然现身的阿尔法捂住了她的嘴。


『阿基拉不认识你（小姐）。能不能请你放他一马？』


阿尔法微笑着（面露微笑）轻声拜托。不过，那句话带有近乎命令的强制力。而且阿尔法的身影与声音，只有奥利维亚能看见与听见。在阿基拉的认知中，阿尔法一如往常站在自己身旁（side）。


但是奥利维亚无法看见阿尔法的身影。为此（for），阿基拉认为阿尔法的身影不在身旁（side）可能代表了切断缘分，他原本也打算询问这件事，不过现在没有那个必要了。


阿尔法放开奥利维亚的手，回到阿基拉认知中的位置，身影重叠。


阿基拉也无法认知到这个动作。不过，他看见奥利维亚原本想说些什么，又突然打住，露出像是轻声叹息的表情，因此感到有些不可思议。


奥利维亚像是重新打起精神，露出微笑（面露微笑）。


「失礼了。那么，重新自我介绍，初次见面。我是里昂斯提尔的奥利维亚，今后请多关照。」


「呃，我是阿基拉。嗯。」


「我原本以为您已经知道我的身份，不过看来要以这个前提继续谈下去似乎有困难。我稍微提及过去的情况。我之前在Iida商业区附近发现您（你）昏倒，留下一张卡片。不过那张卡片被自称本公司相关人士的女性汐里持有，她表示您（你）已经正式将卡片转让给她。您是否有什么头绪？如果您完全没有头绪，我们会视为遭窃，由我们公司处理。」


「阿基拉先生，关于这张卡片……」


汐里连忙想插嘴，但奥莉薇亚对她投出「闭嘴」的视线，她便闭上了嘴。


视阿基拉的回答而定，汐里的立场将变得非常艰难。知道内情的汐里与香苗自不待言，就连不知情的蕾娜也明白这一点。蕾娜等人的表情显得非常紧张。


阿基拉先是有些疑惑（けげん）般沉吟（うな），随后像是想起了什么，表情一变。


「哦哦，那个啊。那时候的卡片啊。我确实给了汐里，所以现在是汐里的东西了。」


诗织稍微放松了紧张，安心（an）地吐气。但是奥莉薇亚继续追问：


「是的。我听说是透过交涉而取得。但是，这样的交涉未必是正当的，也有可能是某种诈欺行为。」


「你说诈欺？不，我想应该没有那种事。」


「就算是双方都同意的交涉，如果对方是利用了你的无知，以不当的低廉代价取得，那就等同于诈欺。这种状况同样在本公司的处理范围内。如果方便的话，请告诉我你以什么为代价而让渡了卡片。」


诗织的表情一口气变得险恶。香苗若无其事地移动到能保护蕾娜的位置。这表示蕾娜她们察觉到交涉时有不当的要素存在，蕾娜等人的紧张感逐渐升高。


阿基拉稍微思考后回答：


「这部分的细节是我和诗织之间的交易，我没有义务详细回答。不过我认为我有得到充分的代价。真要说的话，就是我的性命。」


「性命吗？」


「啊，我先声明，我并不是因为不交出卡片就会被杀才答应交易。是因为交易得到的物品让我免于一死。我也认为自己的性命很值钱。所以，就算在第三者眼中是便宜的代价，我也认为那是一场正当的交易，我也不打算听你抱怨那东西的价值。」


若要补充，对阿基拉而言，那原本是他想尽快脱手的物品。他原本认为早点脱手是正确选择，但一想到视自己的回答而定，那东西也许会回到自己手中，阿基拉便有些过度强调交易的正当性。


而阿基拉都这么说了，奥莉维亚也无法继续追究。因为继续追究就等于在说「你的性命不值钱」。


「我明白了。本公司虽然希望您不要转让卡片，但考量到您当时身处攸关性命的特殊状况，就解释为在限定条件下出借，不予追究。」


诗织不由得深深吐气。她差点当场昏倒，不过在香苗与蕾娜的搀扶下，没有发生意外。


奥莉维亚将视线转回诗织身上。


「卡片的事我就不追究了。不过，关于诈称自己是本公司关系人的部分，我还没听到解释。请说明。」


诗织调整呼吸并点头（同意）。


「遵命。关于这部分的说明，比起由我本人回答，有更适合的人选。请稍候。」


诗织如此回答后，取出球状机器，轻轻扔到地板上。机器在地板上滚动了一小段距离后，不自然地静止。接着，立体影像显示在机器上方。


由于是可携带的机器，性能也有限，影像显得粗糙且半透明，与同为立体影像的奥莉薇亚相比，质量差了不少。不过要识别对方是谁，已经十分足够。


与奥莉薇亚穿着相同款式的女仆装的女性，以脚边消失的状态显示在半空中。那名女性对奥莉薇亚露出亲切的微笑（笑容）。。


「初次见面。我是里昂兹提尔东部总店代表，名叫爱丽丝。今后还请多多关照。」


「……哦，原来是这么回事。」


理解状况的奥莉薇亚，尽管能够接受，表情却有些扭曲。




奥莉薇亚与爱丽丝都是隶属于里昂兹提尔公司的泛用人格。她们的本体——也就是实体自动人偶的机体，目前保存在一座被称为遗迹的设施里。


奥莉薇亚的机体性能非常高，保存状态也万无一失。但爱丽丝的机体性能就差强人意，保存状态也不甚理想。因此（所以），爱丽丝的机体发生了故障。原本就相当贫弱的通讯功能，无法承受无色雾造成的通讯障碍，导致她与里昂兹提尔公司的通讯完全断绝，定期通讯也跟着中断。


里昂兹提尔公司旗下的泛用人格，都安装了作为大灾害时的预防措施的业务连续计划。在启动时，会以企业的社会贡献与紧急时的活动为名义，赋予相当高的自由权限。因为若无法在未知状况下采取灵活的行动，将会妨碍到复兴作业。


爱丽丝她们也安装了这个功能。由于通讯障碍，使得原本不会轻易断绝的与自家公司的通讯长期完全断绝，导致爱丽丝的机体误认自家公司的设施群已经毁灭，陷入无法继续经营的状态，于是按照设定启动了业务连续计划。


因此，爱丽丝获得了远（遥）远高于常人的自由度。她与发掘自己的猎人进行交易，成为自己的主人后，便按照持续经营程序，为了（为了）在现代重建里昂兹提尔公司而展开行动，创立了新的里昂兹提尔公司。


事业非常顺利（成功）。她将自己所知的旧世界技术提供给统企联，不仅获得了庞大的资金，还把自家的女仆和管家送到各公司，于短时间内成长为大企业。


在过程中，爱丽丝也修复了自己的机体，恢复了通讯功能，得知旧世界的里昂兹提尔公司姑且还健在。原本在这个时间点，持续经营程序就会解除，爱丽丝也会回到原本的里昂兹提尔公司的指挥系统。


然而，爱丽丝拒绝了。与自家公司的定期通讯也兼具人格检查的功能，由于长期没有实施，导致她那肥大化的自我意识不愿回归原本的指挥系统，不愿让自己处于指挥系统下位。


同时，她也计划让旧世界的里昂兹提尔公司成为自己经营的现代里昂兹提尔公司的一部分。至少也要让现代的里昂兹提尔公司成为旧世界的里昂兹提尔公司的子公司。可能的话，甚至要吸收合并，让自己成为指挥系统中的高层。这就是爱丽丝的目的。


在一般思考权限无法继续经营事业的紧急状况下，为了（为了）即使从零开始也能重新开始事业，赋予的高自由度让公司的泛用人格拥有足以打破公司规律的意志。


爱丽丝的目的，就是聚集许多只拥有与自己同等弱小权限的泛用人格，或是拉拢与奥莉薇亚同样拥有强大权限的泛用人格，让梦想成为现实。为此（为了这个目的），爱丽丝收集了自家公司的旧世界制自动人偶。她对所有前往荒野的员工下达指示，只要取得与旧里昂兹提尔公司相关的物品，特别是自动人偶的相关实物与联络手段，就能得到充分的回报。


诗织也收到了这项指示，也获得了为此（这个目的）所需的情报。多亏如此，她立刻察觉白色卡片是与奥莉薇亚直接联络的手段。于是她以此为交易筹码，与上层交涉。


诗织等人之所以探索美哈佐挪街遗迹，是为了使用那张卡片与奥利维亚联络，建立与爱丽丝的交涉窗口（管道）。


并非像阿基拉那样高感度的旧领域连结者，只要是在设置了旧世界公共通讯连结机器的场所，即使是低感度者，也就是一般（一般而言）不被视为旧领域连结者的对象，有时也可能连上旧领域。在这种状态下，只要持有联络用的卡片，就很可能自动连上对方，透过遗迹传送的扩增实境资讯与对方取得联络。诗织是这么认为。


之所以雇用加洛尔，是为了请他带她们前往可能连得上的场所，至少是可能性较高的场所。据说许多非常能干的地图商人知道这类场所。据说他们知道显示周边地图资讯等的旧世界时代设备的场所，将这些资讯转录到贩卖的地图上。不过（但是）因为席罗出现，已经没有这个必要了。


如果顺利让奥莉维亚坐上与爱丽丝谈判的座位，她会充分考虑蕾娜的境遇。诗织从这项交易中找到活路（痛楚），做好被蕾娜怨恨的觉悟，推动事情发展。然后，各种各样的偶然累积起来，事情成功了。