在爱莉丝简单自我介绍后，奥莉薇亚与爱莉丝乍看之下一直保持沉默。阿基拉见状，表情显得有些疑惑（けげん）。


『阿尔法，那两个人从刚才就一直是那样，那也算是一种谈判吗？』


阿尔法纠正阿基拉的误解。


『我想她们的确是在谈判，不过和沉默没有关系。我想她们是用其他人无法认知的方法在交谈，就像我们的念话。恐怕是在进行某种交涉，因为（せい）连同附属资料一起传送，才会花时间在通讯上。』


『哦哦，原来是这样啊……会花很多时间吗？』


『你问我，我问谁？如果你想回去，回去也没关系。』


『哎，嗯，是这样没错啦。』


阿基拉被奥莉薇亚叫住后，只是因为错过了回去的时机，才会留在这里。如果气氛没有那么紧张，他早就回去了。


不过蕾娜她们散发出非常紧张的气氛。对她们来说，恐怕是地位远（はる）远高于自己的人物正在进行非常重要的交涉，阿基拉受到那种气氛影响，也觉得有点难（づら）以离开。


不过，他觉得就这样默默待在这里也不太好，便为了寻找回去的契机，小声对加洛尔搭话：


「……加洛尔，怎么办？差不多该回去了吧？」


加洛尔表情有些为难地回答：


「可以的话，我想再待一下，掌握状况。不过如果阿基拉坚持要回去，那也没关系。」


「是哦？加洛尔你这么说的话，我是无所谓啦。不过你刚才不是说要回去了吗？」


「我稍微改变主意了。那个自称爱丽丝的人，如果她所说的是事实，那可是相当厉害的人哦。搞不好是和五大企业干部同等的重要人物。」


「是这样吗？为什么那种人会……」


「我也不知道，所以才在意。」


阿基拉接受了这个说法，轻轻点头后，因为雇主想继续待下去，便转换心情，做好护卫的准备。


加洛尔的回答有一半是敷衍。加洛尔感兴趣的不是爱丽丝，而是白色卡片原本的持有者是阿基拉这件事。


他无法对阿基拉询问详情。虽然非常想知道，但要是问了，有可能在当下就与阿基拉敌对。不仅如此，如果他的推测正确，甚至可能已经太迟了。


该装作单纯感到疑惑，向诗织两人多问一些吗？不过这也不太好。加洛尔烦恼着种种问题，同时斜眼看向阿基拉。至少阿基拉的反应不像对知情者的态度。加洛尔不愿认为那只是演技。




席罗与阿基拉等人道别后，暂时（一时）加快脚步前进，但与阿基拉等人拉开距离后就恢复为普通速度。他刚才确实是在赶路，但并非因为下一个预定行程逼近，而是为了尽可能减少与不确定要素众多的其他人接触的时间，避免在尚未确保安全的场所长时间停留（逗留）。


席罗现在依然被柳泽与哈马斯等人追捕。与菅生的交涉并未让席罗的搜索行动暂时中止。


对于席罗的搜索，菅生并未行使坂下重工专务董事的权限，彻底进行搜索。菅生的让步仅止于此。坂下重工的搜索行动照常进行，柳泽也全力寻找。席罗也知道这一点，因此必须保持充分的警戒。


之所以将接收情报的地点选在米哈索诺街遗迹，也是因为就算对方用某种手段查出自己的所在位置，也比都市或荒野安全。如果为了逮捕自己而派遣大规模部队前往遗迹，将会强烈刺激遗迹的警备系统，视情况而定，甚至可能再次引发之前的骚动。对方应该会因此犹豫（踌躇）才对。这就是席罗的考量。


他看了看卡萝尔交给自己的记录媒体，然后轻轻一笑，随手扔掉。重要的是里面的数据，而那已经传送到旧领域的个人领域了。虽然已经确认过没有附加发信器之类的东西，但凡事总有万一，没有继续持有的理由。


只要分析收到的情报，或许就能发现下一个目的地。席罗如此期待，轻轻一笑。


随后，席罗的表情突然僵硬（紧绷）起来。他带着惊愕（惊讶）转过头，视线不由得朝向某个方向。


「……不会吧！居然突破了我的伪装！」


实际上那个方向并没有人。但是，白乌感觉到一股恶寒，以及来自某人的视线。那是扩增感觉带来的，视线的主人在旧领域另一侧，白乌知道被看见的感觉是因为自己展开的电子防壁被突破了（所致）。




同一时刻，在久我间山都市柳泽的秘密住处，戴着头部着装型的连线机器，露出严肃表情的柳泽，因为欢喜而凶恶地扭曲（歪斜）了脸庞。


「……找到了！」


发现白乌的柳泽，立刻对部下们做出指示。




现代制的情报网与旧领域有部分连结（相连）。应该说，东部的网络其通讯的骨干是依存于旧领域。因此在东部进行某种通讯时，情报大多会泄漏到旧领域。


即使是使用隐匿线路的加密通讯也一样，只是在现代技术下，内容要被第三者解读是显著困难，但资料本身还是会外泄（lòu xiè）。只是因为能够取得外泄（lòu xiè）资料的人和能够解析的人显著有限，才没有造成大问题。像席罗乌这样的旧领域连结者情报员，就是钻（chòng）现代与旧世界技术落差的漏洞来工作。


知道这一点的席罗乌，使用在坂下重工长年磨练的技术，随时窜改（cuàn gǎi）自己的资料。因此，就算自己的身影被都市警备业者为了维持治安而设置的监视装置，或是情报贩子设置在贫民窟巷弄里的针孔摄像头或窃听器，以及监视荒野的无人索敌机拍到，也不会被认出是自己。


除非是与自己同等级，或是能力在自己之上的对象，或是拥有同等解析机器的人，否则席罗乌有自信绝对不会被发现。窜改（cuàn gǎi）被识破，让席罗乌难掩惊讶。


那惊讶的表情立刻因为焦虑而扭曲。从他偷看的通讯内容来看，自己的位置确实被掌握得相当准确，而且指示内容没有一丝犹豫。他正准备调动部队，仿佛在说就算在三番町遗迹再次引发大规模骚动也无所谓。


「……糟糕糟糕糟糕！可恶！是从哪里穿帮的？」


发现自己习惯性地想找出穿帮的原因，他连忙摇头。查明原因的确很重要，但最重要的是度过眼前的难关。没有时间分神去寻找原因。


如果在这里失手，肯定会失去这个独一无二的机会，再也无法离开坂下重工的设施。希洛如此强烈说服自己，勉强保持冷静，寻找当下最好的办法。然后，为了将一切赌在想到的办法上，他全力跑回原本过来的道路。




在旁人眼中（的）奥莉薇亚与爱丽丝的无言会谈依然持续着。爱丽丝不断传送足以说服奥莉薇亚的资料，奥莉薇亚也以拥有高阶权限的个体身份仔细检查着情报。而且因为不是经由旧领域，而是透过爱丽丝的立体影像显示装置进行通讯，传送大量资料也花了不少时间。


奥莉薇亚持续进行粗略的探索。


『事业的地域范围扩大到广域这点虽然值得肯定，但接待客人的从业人员几乎都是人类，这样没问题吗？』


『在现代要凑齐充分数量的高性能机体相当困难。因此，我们使用人类来代替。』


『我觉得人类很难满足公司的基准要求。』


『自动人偶也一样。当然，我们也购买了现代制的高性能自动人偶，但还有成本效益的问题以及预防他人介入等考量。虽然也收集了旧世界制的自动人偶，但考虑到质量、数量、安全性等因素，在现代以人类代替是最佳选择。』


『不过如果要改变这一点，那就是其他事业了吧。既然如此，独立经营应该比较好，没必要特地成为子公司。对了，许可的话以我的权限就能发出，只要说一声我就会发哦？』


『我只是顺应时代拓展事业而已。旗下企业要加入的条件，我想我应该已经充分满足了。』


对奥莉维亚而言，只是环境因素（错）导致运作不良的个体创业，她觉得无所谓。但那个体若想深入参与自家公司的指挥系统，那就另当别论了。异常个体混入指挥系统，有可能造成某种不良影响。视情况而定，必须加以排除。


不过，对方好歹也是自家公司的个体，单纯视为抹消对象也令人于心不忍。奥莉维亚认为，允许独立并加以隔离的处理方式较为妥当。


对爱丽丝而言，她丝毫没有离开里昂兹提尔公司的打算。身为里昂兹提尔公司的泛用人格，她拥有强烈的归属意识。倘若完全独立，自我认知的根基也有可能产生动摇。就算自我膨胀到足以克服这一点，独立后被其他同业视为竞争对手的那一刻起，奥莉维亚恐怕就会倾全力击溃她。


尽管立场摇摆不定，但好歹还是自己人。奥莉维亚与爱丽丝都抱持着这样的认知，勉强进行交涉。


交涉途中，奥莉维亚突然开始总结。


『不管怎样，如果希望好好交涉，就直接过来找我。用这种线路交谈也没用。』


『我明白了。那么，我会直接过去。在这段期间，由当地的人负责可以吗？』


『这之后再说。我好像快和客人谈妥了。』


爱丽丝感到疑惑。旧里昂兹提尔公司就某种意义而言是开店休业中，她认为不可能有客人上门。她原本认为这是让自家公司成为子公司的好机会，这状况被推翻对她来说意义重大。


『恕我失礼，可以请教一下客人的资讯吗？』


『我拒绝。他是我的客人，你有一部分是其他公司的员工。』


爱丽丝露出有些不悦的表情。奥莉薇亚完全不以为意。


当诗织等人注意到自家的首脑不悦的模样，感到有些紧张时，阿基拉因为其他理由而表情凝重。他像是要保护加洛尔般改变位置。


「加洛尔，有某种东西朝这里接近的反应。为防万一，你要小心。」


「知道了。」


「我姑且问一下，应该没有其他交易对象吧？」


「没有。真是的，和你在一起真的会发生很多事。」


加洛尔半开玩笑地笑着这么说，阿基拉便对他露出有些不满的表情。


「……呃，不要把事情怪到我身上（错在我）。」


「我可没说是你的错。不过上次的骚动、昨天，还有现在，都是和你在一起的时候发生。」


加洛尔说完，愉快地笑着，阿基拉则回以苦笑。


这时，反应显示有东西正朝这里靠近。原来是拼了命奔跑的白乌鸦。阿基拉等人注意到他，面露疑惑，白乌鸦便对他们大喊：


「500万可隆！全额预付！只要工作到付清费用就好！这样如何！」


阿基拉等人一头雾水，脸上浮现惊讶与困惑。不过他们知道白乌鸦在对谁喊话。是奥莉薇亚。她对白乌鸦露出亲切的微笑（微笑）。


「我明白了。」


奥莉薇亚在与艾莉丝交涉的同时，也暗中与白乌鸦交涉。委托内容是直到逃到安全场所为止的护卫。她对上气不接下气来到身旁的白乌鸦露出微笑（微笑）。


「要赶时间吗？」


白乌鸦一边经由旧领域处理付款，一边回答：


「当然！我已经付钱了！动作快！」


「遵命（畏命）。」


奥莉维亚从裙摆下取出旧世界制小型枪。这把枪之前在依伊达商业区遗迹的战斗中借给男性型自动人偶，原本是奥莉维亚的装备。随后她以自然的动作将枪口指向房间的墙壁。


下一瞬间，枪口射出光之奔流。威力匹敌都市间运输车的激光炮，高输出的光线余波扰乱了房间内的空气。光线消灭了射线上的所有物体，一路前进，在大楼外开出一个大洞。


阿基拉等人哑然（愕然）无语，奥莉维亚则优雅地对他们行礼。


「今天就先告辞了。若有意考虑本公司的服务，请随时与我联络。告辞。」


奥莉维亚留下这句话，将身旁的白老抱在腋下，奔向大楼外，就此消失。


事出突然，卡萝哑然（愕然）无语，好不容易才开口：


「阿基拉，那不是立体影像吗？」


阿基拉也以类似的表情回答：


「我也以为是立体影像……」


阿尔法笑着补充：


『起初是立体影像，但途中就切换成实体了。他以迷彩状态来到这里，与立体影像重叠后就解除了迷彩。之所以直接过来，大概是为了应付诗织她们吧。』


『为什么你没告诉我？』


『凭你的实力，没注意到才比较自然。要是你贸然注意到，万一被怀疑和那个叫作阿基拉的人是同类，那可就伤脑筋了吧？』


『哦，是这么回事啊。那么，那家伙果然是……』


『他是隶属于坂下重工的旧领域连结者。至于他为何独自来到这种地方，我就不知道了。』


对于突如其来的状况，除了事先知情的奥莉薇亚与阿基拉，还有人不感到惊讶。那就是爱丽丝。交涉被中止的状况让她不悦，表情有些不愉快地扭曲，但立刻就若无其事地对诗织下达指示。


「在我抵达之前，由在场的人负责对应。」


「了解。」


诗织恭敬地低下头后，爱丽丝的立体影像就消失了。留在现场的阿基拉等人与蕾娜等人这时才终于把注意力转向对方，但是因为对状况感到困惑，表情显得有些不知所措。


这时，通往外面的大洞传出爆炸声。余波让大楼也微微摇晃。众人的视线不禁转向该处，一瞬间确认到在空中高速移动的人型兵器身影出现在洞穴另一端。


在场所有人开始用情报收集机器调查外面的状况。由于大洞已经开出，容易取得外面的情报，加上各自的机器性能也相当高，众人立刻得知大致上的情况。于是除了阿尔法以外的所有人都绷紧了脸（色）。


加洛尔对诗织等人露出僵硬的笑容。


「……总之，如果你们接下来没事，要不要一起回去？」


诗织等人默默点头（同意）。




米哈索诺街遗迹的市外区域有许多人型兵器在飞行。每一架都是性能非常高的机体，原本是配置在崩原街遗迹的椿的管理区域周边。柳泽以自身的权限将这些机体也配置在瑟兰多大楼周边。


从米哈孙区遗迹的难度来看，这些机体的性能实在太高，作为设施周边的警备用，性价比非常差。配备这些机体的名目，是为了预防米哈孙区遗迹再次发生像以前那样的骚动，以（更）高性能的机体迅速镇压事态，防止骚动扩大。


然而，现在这些机体却完全无视名目，以部队展开的方式行动。它们组成编队，在大楼之间高速移动，甚至做出光靠风压就吹飞小型怪兽的举动（模仿）。


当然，这强烈刺激了遗迹。原本以迷彩状态隐藏起来的多脚战车型机械类怪兽们一齐解除迷彩，开始战斗。而且遗迹大楼还与警备机械的行动产生连动，启动外墙的力场装甲（Force Field Armor）功能。接着大型多脚战车从地面或大楼屋顶，朝着人型兵器部队开枪、开炮，发射小型导弹。那是仿佛无视周边建筑物损害的猛烈弹幕。


人型兵器的部队也激烈地应战。他们以仿佛将战车主炮集中起来制作的巨大格林机枪产生炮弹风暴。人型兵器举起仿佛硬是（将）要塞的激光炮改造成便携式武装，与人型兵器的大小相较之下，比例也失常的大型炮，以高输出的激光炮扫荡敌群。再加上从双肩的导弹仓发射大量小型导弹，一部分从敌人头上袭击，一部分迎击敌人的炮击与导弹，在空中描绘出各种方向的轨道。


遗迹方的战力与柳泽方的战力产生的弹幕激烈冲突。不分实体弹与能量弹，狂暴的弹幕覆盖附近一带，仿佛要将以前骚动中半毁的街道再度化为灰烬（灰烬）。


人型兵器的驾驶座上，队员们来来去去地进行通讯。


「上头指示可以无视对遗迹的影响！迎击班就算将附近一带夷为平地也要以确保目标的安全为最优先！绝对别让怪物靠近目标周边！不用考虑子弹用尽的问题！在用完之前增援就会来了！」


迎击班以大圆圈包围逃亡中的白朗，以连同怪物将圆圈外侧化为焦土的气势持续攻击。机体虽然具备看穿敌人迷彩的功能，但仿佛在说将附近一带全部轰飞比较安全确实般，持续着毫不间断的炮火。


「救出班以目标的安全为第一行动！尽可能在不伤害目标的情况下抓住他！绝对别杀了他！」


在圆圈内侧，装备捕获用武装的人型兵器包围白朗，封锁他的行动，试图抓住他。捕获用装备是为了在不伤害强大怪物的情况下确保目标（而存在），基本上没有杀伤力。即使如此，如果对人使用，还是有可能因为意外而杀死目标，必须慎重使用。


从火箭筒发射的炮弹在空中破裂，朝四周撒（洒）出大量泡沫。泡沫具有吸收冲击的能力，而且还有粘性。类似导弹发射器的装备射出好几把类似长枪（枪矛）的物体，刺进地面。那些长枪（枪矛）与附近的长枪（枪矛）合作，展开力场装甲（Force Field Armor），以力场装甲（Force Field Armor）的高墙层层包围住白朗他们，阻挡他们的去路。而且又派出无数小型无人飞机，与长枪（枪矛）合作，制造出力场装甲的天花板。


如果只有白朗一个人，这样就走投无路了。力场装甲的箱子非常坚固，也没有出口，泡沫会一点一点地将他埋住，让他连动都动不了，之后只能完全被束缚住。


然而，这招对奥莉薇亚完全起不了作用。她抱着希洛，举起能量式的刀刃，稍微飞起，在空中转了一圈后，又大又快地挥出一击。挥出的光刃化为光之奔流，将泡沫、长枪（枪）、力场装甲（Force Field Armor）的墙壁、小型无人飞机，所有的一切全都一扫而空。接着，她顺着挥刀的力道，让长裙像跳舞般飘扬，同时往前方跳跃，往空中一蹬，从人型兵器的旁边冲了过去，同时在冲过对方机体的同时，将对方的机体与武装全都砍碎。


在空中被砍碎了武装与四肢的机体，掉落地面，发出巨大的声响。机体的强力力场装甲（Force Field Armor）完全起不了作用。而且，这甚至不是对力场装甲（anti-Force Field Armor）效果的攻击，而是以光刃的输出强行劈开的。


看到机体被分解得七零八落的样子，希洛的表情变得相当严肃。


「喂！？别杀掉啊！？我不是说过了吗！？」


如果把前来带自己回去的人杀掉赶走，即使素戋呜尊再怎么厉害（了不起），也很难手下留情。只要脖子以上没事就好，死了也没办法。自己会认真地前来回收，只要做到这种程度就好。希洛这么想，事先确实地告诉了奥利维亚。


奥利维亚不怎么在意地回答：


「我依照你的要求，没有要对方的命，有手下留情。操纵者也避开斩击，虽然稍微撞（打）到地面，但没有生命危险。还是说，你被那种程度就会死的人追着跑吗？」


希洛看向奥利维亚用视线指示的方向，操纵者在高速移动中被刻在机体上，顺势被抛出，正好撞（打）到地面弹跳起来。然而，即使之后又撞（打）到地面与附近大楼的墙壁，那个人也毫不在意地站了起来。


虽说机体性能高，但要完全保护驾驶舱内侧是不可能的事。因此，强力机体的驾驶者通常也会穿着同样强力的防护服。如果被砍伤的只有机体，就算被高速抛出，也不会轻易死亡。奥莉薇亚就是理解这一点，才砍伤机体的。


席罗也理解了这一点，但还是无法完全同意，表情因此扭曲（歪斜）。


「呃，话是这么说没错，但还是有可能发生万一吧？」


「您希望我能让驾驶者更安稳地离开吗？那是无所谓，不过，我将会根据多花的功夫来加算费用。因为契约内容是『我将提供等价的协助』，所以契约期间也会缩短。您要变更条件吗？」


席罗的表情更加扭曲（歪斜）。他并不想让追兵死掉，但要是过度顾虑而抓住（捉住）对方，那就本末倒置了。他稍微烦恼了一下，但还是以苦涩的表情告知：


「……维持现状就好！不过，你要好好注意别杀了他！」


「遵命。」


人型兵器发射的长枪（lance）像是刺进空中似地停住，力场装甲（Force Field Armor）的墙壁在周围展开。无数的小型无人飞机粘在目标上，试图阻止其行动。粘性冲击吸收泡更进一步地被大量撒（ma）出。奥莉薇亚即使看到视野前方的这些物体，也依然没有丝毫动摇，若无其事地将小型枪举到前方。


高输出的光波从枪口扩散到广范围后射出。光的波动将前方的一切燃烧殆尽，去除了障碍物。在没有遮蔽物的空间中，奥莉薇亚以在脚下产生的力场装甲（Force Field Armor）为立足点，抱着席罗往前冲。


救出班机体的驾驶座上，焦急的通讯此起彼落。


「那个女人是怎么回事！？是救出对象的帮手吗！？」


「虽然非常难缠（tegwaa），但对那个女人也不能使用一般的武装！有可能会波及到对象！别忘了以对象的安全为第一优先！」


「总之至少要争取到增援抵达的时间！继续包围！绝对不能跟丢对象！」


遗迹已经受到非常强烈的刺激，如果再让席罗逃走，将会造成莫大的损害。不过，只要作战成功，损害也在容许范围内。因此（为了这个目的），需要下一个手段。


「距离抵达还有几分钟？」


「十五分钟！」


「……留下捕捉目标用的观测机，全机突击！把力场装甲（Force Field Armor）展开装置的输出直接连结到机体！用那个包围！」


形状像长枪（やしろ）的力场装甲（Force Field Armor）展开装置，是以装置本身的能源包来运作。只要把它直接连结到机体的发电机，力场装甲（Force Field Armor）的强度就会暂时大幅提升。只要变更力场装甲（Force Field Armor）的展开形式，不是以平面，而是以力场装甲（Force Field Armor）填满整个空间，就能让周围的空气突然变成像是玻璃还是什么的状态。


在那种情况下，力场装甲（Force Field Armor）展开装置会因为负荷过重而立刻崩坏。不过只要在这段期间把席罗和奥莉薇亚剥（は）离，就能以原本的装备攻击奥莉薇亚。


救难班的机体们听从队长机的指示，气势汹汹地朝席罗它们冲去。席罗察觉到对方的意图，慌张失措。然而奥利维亚依旧保持平静。