朝奥莉薇亚杀到的人型兵器们，将与机体直接连结的力量场装甲（Force Field Armor）展开装置一起刺进奥莉薇亚的周围。虽然在接近她的过程中受到反击而失去了几架机体，不过还是有充分数量的机体抵达了与对手之间的距离。


从形状像是粗大长枪（やり）的装置中展开了强力的力量场装甲（Force Field Armor）。原本会像薄膜或板子一样展开的力量场装甲（Force Field Armor），借由人型兵器的输出，变成好几层厚重的装甲。空气因此固定化，变得像是玻璃一样，连同周围的空气一起封住了奥莉薇亚的动作。


席罗勉强逃出了那个包围。奥莉薇亚在自己的动作被封住之前，就将席罗扔了出去。不过他立刻就被其他机体包围，被关进了力量场装甲（Force Field Armor）的箱子中。


「可恶！」


附近的机体朝一脸严峻地敲打墙壁的席罗发出声音。


「请暂时（しばら）稍候，救援马上就会赶到。我先提醒您，不要尝试从内侧开枪破坏力场装甲（force field armor），因为有可能发生跳弹，非常危险。」


席罗皱起眉头抱头苦恼，但随即抬头望向机体，笑得十分得意。


「……既然如此，为了安全起见，我觉得换成不会发生跳弹的力场装甲（force field armor）比较好。这台机器应该办得到。要是我自暴自弃（やけ）怎么办？如果变更设定很困难，我可以帮忙哦？」


对于他的提议，对方以略带嘲讽的语气回应：


「我拒绝。因为您（あなた）有可能反过来操纵机体。啊，我补充一下，这台机体的外部通讯已经调整成用来捕捉您（あなた）了。所以您再怎么努力也没用哦？」


席罗的表情再度扭曲成险恶的表情。因为他正在尝试像都市间运输车辆那时一样，从外部操纵机体。


「还有，你可别自暴自弃（自弃）哦？要是你敢轻举妄动（轻举），我就缩小力场装甲（Force Field Armor）的范围，压烂你的手脚。虽然上头交代别让你受伤（受伤），不过比起被跳弹打死，轻伤就能了事。给我安分点。」


席罗慌张地继续思考对策。事到如今，他才忍不住后悔让奥莉薇亚过度顾虑追兵，不过他立刻将这份后悔逐出脑海，拼命思索。然而，他想不出什么好主意。


成功捕获席罗与奥莉薇亚的救出班，开始排除剩下的悬念。既然已经成功把席罗从奥莉薇亚身上剥（剥）下来，就不再需要控制力道，以免波及席罗而杀死他。各机体将武装从捕获用切换成一般武装，将巨大的炮口对准奥莉薇亚。为了配合力场装甲（Force Field Armor）展开装置无法承受过载而损坏，他们保持距离，做好准备，以便能够同时发动攻击。


虽然也有人好奇单枪匹马与人型兵器部队交战的女仆究竟是何方神圣，但没有人提议继续拘束对方。所有人都明白，让对方完全失去战斗能力才是最优先事项。操纵者从与机体直接连结的力场装甲（Force Field Armor）展开装置仍困住奥莉薇亚的机体上逃脱，避免被一齐攻击波及。


席罗看到这副光景，认为如果是无人机体的话或许还有办法，于是尝试介入。不过没有用。对方切换成完全的排他设定，处于完全不接受外部通讯的状态。席罗一边敲打透明的墙壁，一边朝着奥莉薇亚的方向大叫：


「……可恶！喂！我可是付了500万珂伦哦！？快想想办法！」


这句话已经接近丧气话或怨叹。而且他的声音被力场装甲（Force Field Armor）遮蔽，没有传到外面，所以就算大叫应该也没用。


不过，奥莉薇亚透过旧领域回应他的叫喊。


『就算您这样抱怨，我也很困扰。我有做到符合费用的工作。500万珂伦只能做到这种程度。』


原本不认为对方会回应的席罗，不由得露出惊讶的表情。不过他立刻换上非常严肃又认真的表情，以带着些许期待的语气询问：


『……问题只在于钱。我可以这样解释吧？』


『请解释为只要追加费用，就有进一步工作的余地。』


奥莉薇亚以仿佛在进行一般问答的态度回应，让席罗找到了最后的希望。尽管如此，他还是感到犹豫，然后像是自暴自弃般地以粗暴的语气说道：


「…………我知道了！追加！1000万珂隆！这是极限了！拿去吧！我已经汇过去了！」


『了解。』


在原本应该连眨眼都办不到的固定化牢狱中，奥莉薇亚露出亲切的微笑。下一瞬间，周围响起玻璃碎裂般的声音。那是以数架人型兵器的发电机产生的坚固力场装甲固定住的空气遭到破坏的声音。


就像埋在脆弱（易碎）玻璃中的机械以高输出动力开始运作，从内部粉碎玻璃一样，奥利维亚让机体输出功率显著上升，硬是（强行）开始动作，强行脱离力场装甲（Force Field Armor）的牢笼（监牢）。


盯上奥利维亚的人型兵器们立刻做出反应。它们原本正打算配合力场装甲（Force Field Armor）展开装置停止运作而提升炮击输出功率，但它们不以为意地一齐开炮。由于途中开过火，每门炮的威力都减弱了一些，但一齐射击造成的光之奔流仍十分惊人，成束的光线化为巨大光柱，瞬间烧毁射线上的一切物体，袭向目标。


奥利维亚也没有余力闪避。他才刚脱离束缚，炮口已经对准了他，回避已经无路可走。


不过在应对方面完全没有问题。在敌方炮击的同时，以光刃的刀刃横扫前方。这一闪将从前方逼近的光之奔流一刀两断。从奥利维亚机体搭载的旧世界制能量产生器获得力量的光刃，轻易战胜了由好几架人型兵器的能量产生器产生的光波。


光波与光刃冲突，光波分裂成无数支流朝周围飞散。飞散的光线猛烈撞击周围的建筑物，将它们破坏殆尽。光刃虽然减弱了劲道，但还是劈开光之奔流前进，到达机体并损伤了炮。


奥利维亚在光刃劈开的空间，也就是光之奔流的缝隙间奔驰。他踢着以力场装甲产生的立足点，简直像在光之地板上奔跑般一口气前进，迅速缩短与人型兵器之间的距离。然后以若是人类应该称为神技的精密动作，再度瞬间挥舞光刃，一瞬间就砍伤了机体的武装与四肢。


在先前的战斗中，奥莉薇亚的机体被轻易（轻松）地砍中，因此她提升了剩余各机体力场装甲（Force Field Armor）的输出功率。根据从被破坏的机体取得的资料进行计算后，这次应该能够完全挡下才对。然而，跟上次一样，机体连同坚固的力场装甲（Force Field Armor）一起被砍断了。与奥莉薇亚的高输出能量转换装置直接连结的光刃，在追加了费用后，输出功率也跟着提升，因此能够一如顾客的期待，轻易（轻松）地切开对手。


光刃再度挥出。关着席罗的力场装甲（Force Field Armor）简易监牢（牢狱）也轻易（轻松）地遭到破坏。奥莉薇亚迅速抓住（抓住）了愣住的席罗，立刻脱离了现场。


在转眼间展开的激战，造成了几乎要改写周围地形的损害。不过并没有出现死者。因为奥莉薇亚按照席罗的指示，注意不要杀死对手。虽然这份顾虑让费用变得相当高，但奥莉薇亚完全不在意。


从半毁而无法动弹的机体中，操纵者踹破扭曲变形而无法开启的门来到外面。然后他环顾周围掌握受害状况，将视线转向逃走的奥莉薇亚等人那边。


"那女的是什么人啊！？难道是前线的家伙吗！？"


同事透过通讯加入对话。


"或许吧。虽然没有明说，但我们追捕的家伙似乎是坂下重工所属的旧领域连结者。虽然她似乎因为某些原因而逃亡，但逃亡这种行为搞不好会与坂下为敌。如果要做出这种事，事先安排好各种各样的事情也不奇怪。或许她原本预定在这里跟同伴会合吧。"


"我可没听说有这种家伙啊！"


"主任都做出那种指示了，好歹也该预料到吧。"


通讯另一头传来了叹息声。


"哎，怎么说呢。我们已经争取到时间了，之后就交给同类吧。"


"……是啊。如果真的是前线的家伙，我们实在没办法对付。就算被她逃走也能当成借口吧。"


对于以自己的作战来说结果有些微妙，男人们以半开玩笑的语气如此带过。




阿基拉等人急忙离开大楼，跳上以自动操纵前来迎接的摩托车，全速远离大楼。阿基拉的摩托车是单人用，但所有人硬挤（塞）了上去。阿基拉与蕾娜挤在座位上，卡萝、诗织与香苗则把摩托车的伸缩式枪架当成踏脚处。


起初的预定是暂时（短时间）留在大楼内，一面确认外头的状况一面慢慢回去。但是阿基拉表情凝重，提议立刻移动。


为了保护卡萝，就算只有卡萝一个人，也要硬挤（塞）上摩托车。卡萝与蕾娜等人见到阿基拉如此断言，决定之后再问理由，先听从阿基拉的指示。连大楼内的移动时间都舍不得浪费，从奥莉维亚等人离开的大洞跳下，直接来到外头。随后阿基拉的摩托车也不问目的地就出发了。


大楼周围已经受到战斗波及。遗迹各处都有解除迷彩的大型多脚战车朝着人型兵器部队直冲而来。与那些战车错身而过时，蕾娜等人差点忍不住出手攻击，但在阿基拉的指示下，她们完全不攻击，只是大幅绕路（迂回）前进。于是大型多脚战车们大幅降低阿基拉等人的攻击优先度，无视阿基拉等人，直接朝着人型兵器的方向前进。


一行人就这样与无数的大型兵器错身而过，同时急着远离战斗中心。最后好不容易脱离了战斗区域。


香苗看着后方的状况，愉快地笑着。


「哦～～打得还真激烈耶～～魄力十足。」


香苗的视线前方，人型兵器部队与遗迹的机械类怪物们正激烈交战。枪弹、炮弹、能量弹与小型导弹交错飞舞的战场，难度已经大幅超越了三笠野街遗迹。战斗的余波甚至让几栋大楼倒塌。


单体火力是人型兵器占上风，但数量是多脚战车型的都市防卫兵器占优势。目前总火力是人型兵器的部队占上风，不过多脚战车型的部队正从遗迹各处陆续聚集而来，目前还不能掉以轻心。


「啊，我们刚才待的大楼崩塌了。早点离开是正确的选择吧。阿基拉少年，你为什么知道要马上离开比较好？」


「没什么，就是直觉。」


阿基拉随口回答，香苗则（故意）怀疑地问道：


「咦～～？真的吗？你没有说谎（うそ）吧？」


「不相信也没关系。就算有真正的理由，我们也没熟到能说。这一点你也一样吧？」


「哎，是没错。」


阿基拉轻描淡写地带过，香苗也轻笑着带过。


实际上，阿基拉的回答几乎都是谎言（うそ）。判断要即时移动的是阿尔法，阿基拉只是遵从她的判断。


加洛尔表情凝重，看着远方的战场呢喃（つぶやく）：


「……居然做到那种地步，居然做到那种地步。」


呢喃（つぶやく）的话语侵蚀（しんしょく）他的内心，让加洛尔的脸色越来越糟。




奥利维亚再度抱起席罗，朝遗迹外移动。既然追兵不考虑遗迹的损害，那么荒野还比较容易逃。接下来席罗必须思考，奥利维亚会陪他逃到什么程度，以及接下来的行动。他被奥利维亚抱在腋下，表情有些严肃地问：


「我问你，刚才的战斗值多少钱？」


奥利维亚露出面对客人时的亲切表情回答：


「非常抱歉。为了避免无谓的纠纷，关于契约中个别行动的费用等细项，恕我无法回答。」


「我明白随便回答这方面的问题，可能会在请款时惹出麻烦，但对我来说，如果因为费用问题突然被扔在这里，也很伤脑筋。」


「我随时接受追加付款。不是之后再一点一点支付，而是事先一次付清，就结果来说也能节省费用。如果您感到不安，也请务必考虑这方面的问题。」


席罗苦笑。支付给奥莉薇亚的一千五百万可林，是他一点一滴存（省）下来的全部可林。这已经是极限了，他并不是舍不得支付剩下的金额。说起来，这笔开销原本就超出预算，肯定会对今后的行动造成很大的障碍。


「如果欧拉姆可以接受，我马上就能追加支付一百亿左右，不行吗？」


「非常抱歉，即使您提出这样的东西，我们也无法处理。」


「我想也是～」


原本就知道不会被接受的问题，只是得到了预料中的回答。虽然这么想，席罗还是带着苦笑继续追问：


「欧拉姆虽然是企业货币，但也是崩原街的统治系管理人格会接受的货币。考虑到这一点，能不能想想办法？」


「这一点我明白。但是本公司对于该地域货币，并未接受区划844上层管理体的价值保证等，也没有这样的预定。如果希望以该地域货币支付，还请提出该管理体的价值保证等。」


「我想也是～」


统治系管理人格接受企业货币，以及保证其价值，两者之间有着无法估计的差距。只要某个统治系管理人格保证其价值，其他管理人格也更有可能认同其具备一定的价值。如果其他管理人格接受以欧拉姆而非珂隆进行交易，欧拉姆的价值就会飞跃性地提升。菅omanipulation以制作与小椿之间的交涉管道为条件，给予白朗一定程度的自由，也是因为这方面的因素。


虽然绕远路，但早知道就先着手处理这方面的事了。白朗这么想着，感到有些后悔。


在遗迹中以相当高速奔驰的奥莉薇亚，在与荒野的交界处紧急刹车。被她抱着的白朗受到紧急刹车的惯性影响，发出轻微的苦闷（kumon）声。


「不要突然停下来！虽然我忍耐着，但其实很难受耶！」


奥莉薇亚没理会他的抱怨，将他放了下来。被放到地上的白朗再度发出苦闷（kumon）声，然后露出有些焦急的严肃表情。


「……喂，等一下，你该不会要说，这里就是付钱的地方吧？」


「不，这样应该就付清了。」


「喂喂喂，你开玩笑的吧！？我可是追加支付了一千万可伦耶！？再怎么说也太快了吧！？」


「毕竟对手就是这么强，这也没办法。虽然也可以一边保护客人一边战斗，但费用实在太高了。所以，剩下的费用就在这里绊住他。至于更进一步的行动，就看客人您的决定了。」


当席罗站起身，露出讶异（奇怪）的表情时，另一道声音传了过来。


「被发现了啊。这迷彩的性能应该跟最前线一样高才对。」


席罗不禁看向声音传来的方向。视线前方的景色有一部分扭曲了。接着，他看到解除光学迷彩的熟悉男子的脸，不禁发出声音。


「呜呃！？」


男子的表情透露出愤怒，但又有些开心地笑了。


「这反应还真夸张啊。席罗，好久不见。」


席罗勉强挤出僵硬的笑容回应。


「嗨、嗨，哈默兹。好久不见……你、你怎么会在这里？」


「还问为什么，这还用说吗？我是来接你的。」


哈马斯笑着缓缓靠近席罗，席罗不禁后退（倒退）。


「不，我不是这个意思，你应该在久我间山都市附近吧？就算接到联络赶过来，也未免太快了。不可能这么快就到。」


席罗事先调查过哈马斯的所在位置，才来到米哈зонoho遗迹。如果知道哈马斯就在附近，他绝对不会过来这里。


哈马斯带着愉快的笑容，更加靠近席罗。


「哦，这个啊。我拜托一个叫柳泽的人伪装我的位置。老实说，因为对象是你，我几乎不期待伪装的效果，不过从你的反应来看，伪装似乎发挥了十足的作用。老实说，我很惊讶。真是了不起的技术。我听说不只我们坂下重工，多津森（たつもり）和月定（つきさだ）等人也挖角过你，这下我懂了。」


可恶——席罗在内心抱怨。他原本以为是自己对无法看穿伪装的技术感到骄傲，但看到哈马斯脸上的笑容消失，这种无谓的想法就消失了。


「好了，回去吧。别抵抗哦。虽然我不想让你受伤（けが），但只要脖子以上没事就好。放心吧，之后会好好治疗，不会留下后遗症。」


「……之后是什么时候？」


「谁知道呢？等你偿还完自己搞出来的负债之后吧？」


席罗想象着自己只剩头部，被接（つな）在生命维持装置上被迫工作的模样，表情不禁抽搐（つ）起来。虽然他已做好这样的觉悟，但讨厌的事就是讨厌。


奥莉薇亚站到席罗身前保护他。哈马斯见状，也毫不介意地继续前进。席罗的视线在奥莉薇亚与哈马斯之间游移，然后以相当严肃的表情缓缓地离开两人身边，开口说道：


「别、别杀我哦？」


「看对方。」


「看对方。」


奥莉薇亚与哈马斯说出相同的回答，席罗听了之后微微一笑。就算有谁会死，也是对方。两人都明白这是这个意思。


席罗做好觉悟，迈步奔跑。他从哈马斯身旁经过，打算前往遗迹外面。


哈马斯的动作是想阻止奥莉薇亚，而奥莉薇亚的动作则是想阻止哈马斯，双方同时做出反应。以此为契机，人称超人的存在，与可与其相提并论的存在，展开了战斗。


挥出的拳头缠绕着冲击波，即使没有直接击中，也能将周围的人事物震飞。挥下的光刃让接触的部位熔解，切断大楼与瓦砾。被躲开的踢击撞上地面，开出大洞。击出的光波以回旋的方式改变轨道，横扫周围。一般怪物光是余波就会被消灭的攻击，转眼间不断重复。


仅仅两人的攻防，在短短的时间内，对周围造成毁灭性的损害。这轻易地超越了人型兵器部队与多脚战车群的战斗所造成的损害。


希洛期待着背后展开的战斗余波会抹消自己的足迹，拼了命地持续奔跑。




阿基拉等人骑摩托车逃出三号街遗迹后，搭上卡萝的露营车，前往久我间山都市。露营车在侦测到大规模战斗反应时，就透过自动驾驶离开遗迹，因此没有被卷入遗迹的战斗。


蕾娜等人从车顶眺望遗迹的状况。尽管有高性能的情报收集机器的望远功能，大气中无色雾的成分影响了机器，无法取得详细的影像。不过因为战斗的余波太过剧烈（激烈），就算无法取得详细的情报，至少也能知道状况非常惨（凄）烈。


香苗罕见地露出苦笑。


「哎呀～～感觉就像怪兽在大闹耶～～」


栖息（栖息）于最前线附近的巨大生物类怪物有时也被称为怪兽。从这个字眼衍生出的用法，将大闹时同样会散播灾害的生物也视为同类，同样称为怪兽。


倾向战斗狂的香苗也不愿意与那样的怪兽战斗。与没有胜算的强者战斗很有趣，但那是在最低限度的战斗成立的前提下。沦落为被踩扁的蚂蚁（蝼蚁）的立场，实在无法让她感到欢喜。


「大姐（姐），虽然上头交代要由当地人来处理，但大小姐还是别跟来比较好吧……」


这时，蕾娜神情严肃地插嘴。


「等一下。」


诗织与香苗的视线转向蕾娜。香苗显得有些意外，诗织则露出相当严肃的表情。


「在那之前，你先好好说明清楚。」


「大小姐，这……」


「诗织，我知道在许多事情都处理好之前，我当个局外人会比较方便。但是你先说清楚。我在许多方面都还不成熟，所以如果你不能说，那也没办法，我会放弃。但是如果你不肯说，我也不会接受任何东西。因为我没有那个资格。」


蕾娜如此说道，直视着诗织。


诗织身为姐姐，身为母亲，为了蕾娜好，数次涉险。蕾娜一直依赖着她。恐怕今后也会因为自己的能力不足，而数次依赖她。蕾娜也明白这一点。


但是，蕾娜认为自己也差不多该负起责任了。就算自己一直拿无能为借口，让诗织背负沉重的负担，至少也能与她一同被压垮。就算这只是逃避内疚的借口，蕾娜还是想成为诗织的主人。在诗织为了自己（蕾娜）背负一切责任，舍弃自己的前一刻。


诗织稍微被蕾娜的气势压倒。她放弃抵抗，露出微笑（浅笑）。身为一路守护她的人，诗织从蕾娜身上感受到她从只能侍奉的存在转变为主人的意志，对于蕾娜的成长感到些许寂寞，同时也非常欣喜。


「我明白了。不过这件事包含公司机密，实在无法在这里说。等我们回去之后再谈。」


「我知道了……抱歉，现在才说这种话。」


「您言重了。」


蕾娜面露苦笑，诗织则恭敬地低下头。


香苗在一旁窃笑。察觉到她的反应，蕾娜露出有些厚脸皮的笑容。香苗先是露出意外的表情，随后愉快地笑了。