以白乌为开端，米哈孙区遗迹的骚动隔天，阿基拉与加洛尔再度来到遗迹的市区区块。遗迹方的多脚战车与久我间山都市防卫队的人型兵器，以及奥利维亚与哈马萨的交战，让许多大楼化为瓦砾（土石）堆，市区区块有相当大的范围沦为废墟（废墟）。


在崩坏地带，加洛尔进行着地图用的资料收集，阿基拉则以护卫身份随侍在侧（旁）。


阿基拉以有些惊讶的眼神看着周遭的光景。


「破坏得还真夸张。这样搞不好比上次骚动时还严重吧？」


加洛尔正在收集制作地图用的资料，因此比起单纯看着荒废景色的阿基拉，他更清楚周遭的惨状。这也代表他更明白昨天的战斗有多激烈，不过昨天就算从远处看，他也沮丧地垂着头，今天却能保持平常心。


「实际上这一带的损害比上次骚动时还严重。我稍微调查了一下，昨天在这一带，负责在崩原街遗迹的某个区块周边戒备的同型人型兵器似乎与敌人交战了。大概是那场战斗的余波吧。」


「你认为那果然和昨天那些家伙有关吗？」


「我只能说也许吧。」


阿基拉与加洛尔都怀疑昨天的骚动与西罗他们有关。昨天的骚动发生在奥莉维亚与西罗离开现场后，就某种意义来说，阿基拉与加洛尔也是当事人，会怀疑两者之间有关联也是理所当然。不过加洛尔在此前提下断言：


「哎，和我们无关。对吧？」


「是啊。」


阿基拉也表示同意。两人的发言都带着希望事实如此的愿望。因为阿基拉与加洛尔都不想惹上麻烦。既然他们当时也在场，一旦有人想查明骚动的源头，他们很可能被怀疑。为了掩饰这一点，阿基拉改变话题：


「话说回来，既然战斗这么激烈，我还以为遗迹会像上次那样进入戒严状态，为什么这次没有呢？」


阿基拉提出单纯但完全想不到理由的问题，加洛尔则干脆地回答：


「这大概和瑟兰多大楼有关吧。昨天的人型兵器似乎就是配置在那栋大楼周边的机体。」


阿基拉原本以为加洛尔只会回答「为什么呢？」这种程度的回应，结果却得到比较具体的回答，让他露出有些意外的表情。紧接着他因为无法理解回答内容的意义，表情转为纳闷。


「为什么和瑟兰多大楼有关？」


「瑟兰多大楼在这座遗迹中也是相当重要的设施，因为是从那里出击的机体。」


加洛尔见阿基拉因为无法理解而更加困惑，便从前提条件重新说明。


瑟兰多大楼在位于米哈索诺街遗迹的市街区划中，也被视为相当重要的设施。据说是因为大楼的高楼层设置了旧世界时代的大企业分店，以及国家机关的分部。


在上次的骚动之前，瑟兰多大楼也配置了相对强力的自卫机械，而且不惜让周边的建筑物倒塌也要保护瑟兰多大楼。这代表大楼本身的权限之高。


再加上柳泽这名都市干部与大楼管理人格协商，借用了大楼一楼附近与大楼周边的区域，建立了这样的协助体制。从这些动作可以推测久我间山都市为了不让昨天的骚动扩散到遗迹全域，已经事先采取了行动。


阿基拉听了这些说明，一方面理解状况，一方面也相当感叹。


「真亏你知道这些事。昨天才发生的事，今天就查得到吗？」


「对我来说，你对这方面一无所知才让我惊讶。你没有接到这类情报吗？」


「没有耶。」


阿基拉回答得很自然，加洛尔则一脸纳闷地反问：


「是这样哦？以你这种猎人等级，我觉得应该会有许多业者来推销这方面的资讯后盾服务。至少应该有业者来推销各种支援操作员的契约吧？在说明各种契约方案时，难道没有稍微透露一点情报吗？像是『我们能提供这种一般而言会隐匿的情报』之类的。」


阿基拉有些含糊地回答：


「啊～～因为我拒绝了那些。」


卡萝立刻就注意到阿基拉的反应，不过她笑着做出不同的解释。


「啊，我懂了。你连听都不听，就用制式信息拒绝了吧？虽然只是听听内容再拒绝，还是能获得一定程度的知识。不过我也大概能猜到，阿基拉应该觉得这方面很麻烦吧。」


「哎，嗯。」


实际上，各种支援体制的业者确实会向个人或少数队伍活动的高阶猎人推销。在猎人这一行，情报固然重要，但猎人自己一一调查既费时又费力。


就算是高阶猎人，只要隶属于多兰卡姆这样的帮派，就能获得组织的支援。如果是菜鸟猎人，就只能在低难度的遗迹或常见的委托中赚钱，只要在网络上简单搜寻，到处都能找到的情报就足够了。


不过，为了有效率地赚取符合高阶猎人等级的成果（报酬），就需要一定程度的详细情报，而且无法轻易调查。因此大部分的人会与提供这类支援体制的业者签约，或是与情报贩子打好关系，建构自己的情报支援体制。


业者方面也认为若能拉拢到高收入的高等级猎人，就能期待持续的高营业额，因此在猎人还前途有望的阶段就会积极拉拢。光看猎人等级，阿基拉也属于拉拢对象。


不过阿基拉的情况有些不同。业者在拉拢猎人时，也会事先调查对方的来历。于是贫民窟出身的经历，以及可说是与经历相符（适合）的粗暴恶行也跟着浮现。


他成为贫民窟大型组织的后盾，多次四处杀害碍事的人。在毁灭了艾赞德家族与哈利亚斯这两个贫民窟的两大组织的抗争中，他也杀害了许多成员。他与久我间山都市的干部也有见不得光的关联，透过以自身情人为首的贫民窟帮派，经手将从都市走私的遗物转手卖给黑市。这些传闻（谣言）就足以让正派的业者对拉拢阿基拉感到犹豫（迟疑）。


当然（当然）也有人在考虑过这些利害关系后，试着向阿基拉推销。但是透过猎人办公室的泛用中介接触，会因为高阶猎人的拒绝推销设定而无法成功。而超越这些限制的业者提出的邀约，阿尔法也不一一转达给阿基拉，直接以制式文句拒绝。


也有人试图透过因幡或谢丽尔向阿基拉推销。但是因幡以各种借口把这类中介委托都丢给谢丽尔。


而谢丽尔把这些委托全都保留。虽然一度向阿基拉提起，但一一拒绝也很麻烦，阿基拉就拜托谢丽尔那边随便处理。于是谢丽尔就以条件不合为由，让交涉持续进行，同时多方暗示，借此充实自己的帮派。如果条件好到足以让阿基拉觉得擅自拒绝反而会造成他的困扰，谢丽尔预定会再次向阿基拉提起。


因为这些缘故，阿基拉在猎人业界的情报收集能力，低到完全不符合他的猎人等级。


加洛尔笑着继续说：


「哎，一旦缔结契约就会产生限制（束缚），如果你觉得不需要的话，那也没关系吧？毕竟你到目前为止就算没有这方面的情报，也赚了不少钱。对了，如果你有什么在意的事情，就来问我吧。什么都可以哦，就算是原本要收费的情报也行。我会确实收取情报费，不过现在就当作是支付给你的护卫费，抵销这部分的费用吧。」


「是吗？既然这样……」


阿基拉心想机会难得（机不可失），便试着问了许多问题。加洛尔笑着回答他。




结束上午的工作后，阿基拉等人在露营车里用餐。料理是从猎人办公室的办事处的餐厅送来的，一餐要价10万欧拉姆，相当豪华，分量也很多。猎人这行基本上没有定期收入，不过现在的阿基拉是加洛尔的护卫，每天都有收入。他充分活用（享受）这份恩惠。


加洛尔看着慢慢品尝，却不断吃下大量食物的阿基拉，露出微笑（笑容），同时有些惊讶。


「话说回来，你真的很会吃耶。」


「还好啦，我正值发育期。」


阿基拉随口回答，于是加洛尔再度仔细打量他的体格。


「的确，和第一次见到你的时候比起来，身高长高了不少，体格也变得健壮许多。真是的，如果除了身体以外的部分也能配合身体成长，我也会轻松许多。」


加洛尔说完，露出微笑（呵呵）。阿基拉听了，有些得意地笑着回嘴：


「你在说什么啊？别看我这样，和那个时候比起来，我可是强上许多哦。不只是体格，装备也和当时大不相同，肉体的体能也提升了。上次如果没有强化服的体能，连枪都拿不稳（开不了枪），不过现在就算不穿强化服，肉体也能承受不少枪击的后座力，所以就算不穿强化服也能开枪。哎，不过枪支减轻后座力的性能也大幅提升也是原因之一啦。」


加洛尔轻叹一口气，苦笑道：


「那还真是可靠。」


和现在依然穿着强化服的阿基拉不同，加洛尔已经脱下强化服，穿着近乎透明的居家服。最近加洛尔总是觉得不穿强化服就会不安到难以忍受，虽然类似强迫观念，但因为昨天的事件，这种感觉已经消失，因此他才能放松心情与服装。


加洛尔也对这件事感谢阿基拉。但是看到以这副模样表示随时都可以出手，阿基拉却完全没有反应，身为对诱惑异性有自信的人，他不由得产生复杂的情感。


阿基拉不知道加洛尔内心的想法，继续吃着饭。在没有自觉的情况下，阿基拉的肉体正逐渐接近超人，因此追求着更多的营养。超人虽然能比常人更有效率地代谢，但并非在能量为零的状态下也能活动，无法成为永动机。就算饮食的量与质量都降到和以前相同，也不会因此死亡，但身体能力会明显降低。为了构筑与维持更好的身体（为了这个目的），阿基拉以食欲的形式，急（着）补充能量与原料。


超人也不可能只靠霞（雾）维生。除非那不是一般的雾。




蕾娜听完诗织说明一切的来龙去脉后，正在烦恼。诗织则在蕾娜面前默默站着，等待裁决。


蕾娜手按着脸，露出近乎蹙眉的严肃表情，不时将视线转向诗织。每当视线转向诗织，诗织便微微有所反应，表情随之改变。


接着蕾娜吐出一口气。


「诗织，我烦恼了很久，但好像没办法得到什么结论，所以就从已经决定好的事情开始，一点一点回答你。首先，第一点，下次要好好商量。」


诗织的反应显得意外。


「大小姐，这样真的好吗？」


还有下次。光是这样，对诗织而言就是喜出望外的裁决。她原本已经做好了被蕾娜舍弃的心理准备。诗织试图保持平静，但心中的喜悦还是忍不住显露在脸上。蕾娜对她露出苦笑。


「哎，要说可（可）以的话，其实也不可（可）以，要说有没有生气的话，其实也有生气，不过诗织为我着想而这么做的事实不会改变，而且一想到诗织为什么非得这么做不可，到头来原因肯定还是出在我能力不足，所以责怪诗织也不对。」


「大小姐，您这么说就不对了。一切都是我独断独行，大小姐没有错……」


蕾娜对答话时仿佛在自责的诗织，以坚定的语气断言。


「有错。是我决定的。所以有错。」


父母犯下的过错，子女无须负责。但是部下犯下的过错，上司也有责任。为了不让诗织永远当自己的保母，也为了让自己能以主人的身份站稳脚步，蕾娜打算负起这个责任。


「虽然我暂时还只是花瓶，不过我会从一起负起责任这种小事开始做起，一起努力吧。诗织，今后也拜托你了。」


「……！是！」


蕾娜的脸上浮现展现成长的笑靥，诗织以感动至极的模样回答。


桦苗笑嘻嘻地看着蕾娜她们的反应。蕾娜注意到他的视线，感到有些害臊，为了改变现场气氛，她有些夸张（夸大）地宣告：


「好了，这部分就到此为止……那么，接下来该怎么办呢？」


蕾娜再度面露难色。她的视线前方是用中指与食指捏着的白色卡片。那原本是奥莉薇亚留给阿基拉的，同时也是诗织从阿基拉手中骗（拐）来的。蕾娜从诗织口中得知了事情经过，实在不认为这是公平的交易。


蕾娜等人虽然收到艾莉丝的指示，要她们处理奥莉薇亚的问题，但因为诗织的所作所为，奥莉薇亚对她们肯定没有好印象。首先必须设法改善这一点。


也可以重新与阿基拉交易，彼此理解卡片的价值后重新交涉。但是蕾娜得知了许多事，对这个方法也浮现了无数的疑虑。


（……他从不知道那张卡片价值的人手中，利用对方的无知抢走了卡片。这就是问题所在，不过事到如今，阿基拉真的不知道那张卡片的价值吗？这让我有点怀疑。）


要使用卡片呼叫奥莉薇亚，需要与旧领域连结的手段。奥莉薇亚是特地（刻意）留下这张她本人无法使用的卡片，还是知道这张卡片能用而留下？若为后者，可能性有两种。第一，阿基拉身为猎人，应该拥有连结用的专用机器。第二，阿基拉是不需要使用那些机器的人。两者其中之一。换言之，阿基拉有可能是旧领域连结者。


（阿基拉真的不知道那张卡片的价值？还是他害怕自己身为旧领域连结者的身份被看穿，才假装不知情？也有可能他将阻止旧领域连结者身份曝光摆在第一优先，假装不知情，刻意答应诗织的邀约……该怎么办？这下子别说随便开口，一旦他发现我怀疑到何种程度，就等于是自找麻烦（自掘坟墓），不妙了。）


蕾娜回想起诗织之前曾提醒她如何处理情报。如果无知就能度过难关，一旦得知真相反而无法度过难关。一旦获得知识，对事情的解释也会跟着改变。阿基拉当时似乎对奥莉薇亚极力主张让渡卡片的交涉是正当的。当时蕾娜认为那是因为阿基拉个性莫名顽固（的缘故）。


（如果阿基拉那种态度是因为他觉得随便肯定奥莉薇亚的主张，卡片有可能回到自己手上？如果真是这样，承认自己是不当夺取卡片，把卡片还给阿基拉这件事本身就会成为败笔。）


蕾娜烦恼地持续沉吟（呻吟）。


「啊～～到底该怎么办才好？」


她无法决定对策的方针，从刚才就一直如此嘀咕。尽管如此，她也不向诗织询问该怎么办。依靠与依赖不同。她告诉自己现在问诗织就等于是依赖，继续思考。


至今为止，蕾娜一直依赖着诗织。自己不做决定，让诗织决定，诗织说什么就点头（颔首）附和。有时面对一旦选择错误就会造成致命后果的事态，将决定权丢给他人反而轻松。将选择的苦恼推给监护人、队长或是其他人，如果决定正确就称赞（称）对方，如果错误就擅自抱怨。这样轻松多了。


如果蕾娜再次依赖诗织，诗织想必会笑着原谅她。既然如此，必须由自己来拒绝依赖。既然决定要以主人的身份站在诗织等人身边，必须不断向自己证明这份决心并非虚假。为了（令）自己的觉悟成为自己与他人都认同的真正觉悟，蕾娜将决定的苦恼强加在自己身上。


诗织默默站在蕾娜身旁。因为她明白蕾娜从刚才开始的低语并不是在向自己求助，而且她自己也想不出什么确切的应对方案。无论蕾娜决定什么样的方针，诗织都决定要遵从。


但是遵从与否又是另一回事。


「好，我决定了。在这里想破头也想不出结论，直接去见阿基拉，跟他交涉吧。」


「大、大小姐！」


蕾娜推测到的状况，诗织也已经察觉。正因如此，蕾娜决定直接去见阿基拉，这回答出乎诗织的预料。


香苗也有些吃惊，但还是插嘴：


「啊～～大小姐，我话先说在前面。阿基拉小弟现在变得很强，就算我和大姐（姐）两个人一起上，也很难对付。万一真的打起来，会很危险哦。」


「是哦？那么万一真的打起来，就努力逃走吧。拜托你了。」


蕾娜回答得干脆，让香苗难得面露些许困惑。


「哎，我、我毕竟是受雇于人，只要委托我，我就会尽力完成委托。不过大小姐，这样真的好吗？」


蕾娜轻笑着回答：


「奇怪了？香苗不是想和阿基拉战斗吗？如果我交涉失败，不就正合你意？」


「那是之前的事了。」


香苗如此回答，稍微否定后，蕾娜面露苦笑。


「啊，果然之前是那种感觉啊。」


香苗先是露出不小心说溜嘴的反应，随即坦然笑道：


「就是这种感觉！有什么关系嘛！之前的事啦！现在我有好好工作，所以这方面可以放心。所以小姐你也不要搞砸哦。」


「我会努力，不过我们是命运共同体（一莲托生）嘛。」


「是～～」


香苗随口回答，但这是她的真心话。


「诗织，事情就是这样，拜托你了。」


「好、好的。遵命（かしこ）了。」


在蕾娜的决断下，蕾娜与诗织开始准备与阿基拉重新交涉。诗织显得有些慌张，一旁的蕾娜也绷紧了表情。


猎人工作就是赌命。既然如此，与阿基拉的交涉同样是赌命，既然自己身为猎人一直以来都赌命工作，两者之间（さほど）没有多大差别。蕾娜如此说服自己，再度鼓起干劲。




阿基拉在露营车旁（そば）等待蕾娜她们抵达。吃完饭后蕾娜主动联络，表示想直接见面谈谈。


对方提议在修特利亚娜见面，但阿基拉以护卫卡萝为由一度拒绝。不过在旁听见的卡萝表示：「只是这种程度，以阿基拉的事情为优先也无妨。」于是决定见面。不过阿基拉认为在护卫中连修特利亚娜都去实在不妥，便加上条件，要蕾娜两人来到这里。


于是蕾娜两人接受了这个条件。提议的阿基拉没有自觉，不过猎人之间特地（刻意）在荒野中谈话，若过度解读，其中带有非常危险的含意。这代表了她们是否能容许谈判陷入僵局，最后演变成互相残杀的危险性。将谈话地点从修特利亚娜变更为荒野，也是出自这个含意。蕾娜两人接受了这一点，才来到阿基拉身边。


蕾娜等人准时抵达。阿基拉见到蕾娜等人，表情显得有些疑惑。蕾娜看起来有些紧张。如果只是这样，阿基拉也不会特别在意。但是香苗平常的笑容变得有些严肃，诗织虽然没有显露敌意，但表现出紧张与强烈的戒心，表情相当凝重。


「那个，蕾娜，我姑且确认一下哦。你是来谈事情的，没错吧？」


蕾娜笑着回答：


「是啊。啊，诗织她们的反应你不用在意。昨天才发生那种事，该说是情绪还很激动吗？你想想，之前不是发生过有看不见的某人待在我们附近，你告诉我们之后，我们才终于发现吗？诗织她们也是我的护卫，所以有她们的自尊心之类的问题。所以，该说是有点保护过度吗？哎，就是这么回事。」


「哦，原来如此。我懂了。」


阿基拉接受了这个说法。不过这时阿尔法插嘴：


『阿基拉，我姑且先告诉你。蕾娜想在各方面蒙混过去。』


『是这样吗？哎，就算她们的戒心是出于其他理由，蕾娜她们也有她们的苦衷吧……』


阿基拉心中浮现些许疑念。蕾娜从阿基拉表情的些微变化察觉他的想法，笑着补充：


「哎，诗织她们确实很紧张，这部分就由我来道歉。不过我们完全没有和你敌对的意思，更（毫）不打算和你交战。我话先说在前头，如果你不相信我们，那我们也只能中止（放弃）谈话，直接离开，这样没问题吧？」


『阿尔法。』


『……至少我认为她这番话都是真心话。』


这句话让阿基拉再度接受，消除了疑念。对阿基拉而言，重要的是蕾娜等人是否与自己敌对，既然阿尔法保证这一点，那就没有任何问题。他对蕾娜轻轻点头（同意）。


「没问题。虽然我不知道你们在说什么，既然你们不打算和我敌对，我愿意听你们说。」


「谢谢你，帮了大忙。」


蕾娜笑着继续话题。首先讨论要在哪里谈话，顺势就决定在这里谈。卡萝对于让蕾娜两人进入露营车有些抗拒，阿基拉注意到这一点是关键。


为了不让阿基拉与蕾娜长时间站着交谈，诗织等人俐落地准备桌椅。折叠桌与两张椅子组装后摆好，不到三十秒就在桌布上摆好饮料。


阿基拉有些愉快地看着这幅光景，随后与蕾娜面对面坐下。诗织与香苗坐在蕾娜的左右两侧，加洛尔则站在阿基拉身后不远处。加洛尔婉拒了诗织邀他入座的提议。


舞台准备就绪，蕾娜表情稍微严肃起来，准备进入正题。她取出白色卡片，对阿基拉展示。


「我要说的，就是这张卡片。」


阿基拉的表情微微紧绷（僵硬）。