阿基拉在卡萝的露营车中醒来。为了在护卫任务中发生任何状况都能应对，他穿着强化服入睡，不过强化服具备的功能尽可能减轻了对身体的负担，因此睡眠质量不受影响。


他一如往常地对阿尔法打招呼并稍微伸展身体，接着做简单的柔软体操放松身体。当他开始检查装备时，卡萝也醒来了。


卡萝全身赤裸，只披着一条薄薄的被单。被单放弃遮蔽肌肤的功能，从事适度遮蔽肌肤并隐约透出肌肤的性感作业。除了投入大笔金钱单纯强化身体能力，还附加了魅惑异性的能力，裸体散发出符合投入费用的艳丽（性感）与美丽。不过现在裸体的主人欠缺诱惑异性的意志，因此比起性感，更强烈感受到艺术般的美感。


「阿基拉，早安。」


「早安，卡萝……就算车内和家里没什么差别，穿成这样在车内徘徊（走动）不太好吧？」


「有什么关系，反正只有我和你而已。」


「不不不，所以说我在这里啊。」


阿基拉就某种意义而言非常中肯的意见，让加洛尔回以短短的叹息。


「既然你这么说，好歹给点反应吧。因为你的反应实在太冷淡，我的自尊心也受到不小的打击哦。还是你想说难看到让你连看都不想看？」


「没有啦，我不会说那种话，不过一般来说应该会更正式一点吧？」


「如果要谈一般，我倒希望你的反应能更一般一点。好好好，我知道了。我穿上去就好了吧？」


加洛尔像是要轻松带过阿基拉的指谪般这么回答，穿上强化服的衬衣后回到阿基拉面前。虽然遮住了肌肤，但因为连体型的凹凸起伏都能看得一清二楚，光看造型的话，和全裸几乎没有两样。阿基拉觉得就算穿上了，还是有点问题，不过这是雇主的判断，他也不再多说。


两人一起吃早餐时，阿基拉问了不经意想到的问题。


「护卫的委托会很早结束吗？」


「嗯？没这回事哦。为什么你会这么想？」


「没有啦，只是觉得你拜托我护卫时那种急迫的气氛已经消失了，想说是不是已经找到解决方法（眉目）了。」


「哦哦，是这样啊。不好意思，完全还没找到解决方法（眉目），所以护卫基本上会一直拜托你下去，只要我的预算和你的行程允许。」


「是这样哦？哎，是没关系啦。」


原来是自己误会了，阿基拉微微歪头（偏）思索。不过实际上加洛尔的气氛确实已经和缓许多，而且他以沉着但又带着几分亲昵的笑容对阿基拉说：


「哎，我比之前更有余裕也是事实。因为之前那场战斗规模那么大，你还是说最坏的情况下会让我逃走。你会努力吧？」


「我之前也说过了，我会努力。」


「我很期待哦。」


加洛尔心情愉快地微笑（微笑）并继续用餐。阿基拉对加洛尔的变化感到有些不可思议，不过他觉得比起莫名不高兴或过度警戒而紧张，这样应该比较好，于是没有继续深究。


在用餐时的闲聊中，加洛尔提及阿基拉的未来。


「我的护卫工作结束之后，你有什么打算？差不多该把赚钱的地点往东移了吗？还是正在挑选赞助商？」


「没有，我没什么打算……赞助商是什么？」


阿基拉摆出听不懂这句话的表情，加洛尔也回以类似的反应。


「咦？像你这种等级的猎人，应该常接到这方面的邀约吧？虽然也会有队伍的邀约，但我不认为你会加入哪个队伍，所以我想你接到的应该都是针对独行猎人的融资方案或支援契约，难道你都没有接到吗？」


「呃，我也不确定……」


阿基拉假装回想，询问把这方面的应对全丢给阿尔法处理的人。


『阿尔法，我也有接到这种邀约吗？』


『有啊。像是「本公司愿意提供支援，要不要到更东边的遗迹赚钱？」之类的。昨天也有里昂兹提尔公司的人来，说想和你交涉今后的全面性援助。我全都拒绝了。这方面我应该之前就说过，我会代替你用不感兴趣的制式文句回绝。』


『哎呀，我都忘了。』


阿基拉随便找个没兴趣的借口对加洛尔说明。实际上他对这类邀约也毫无兴趣，因此这方面的问题全丢给阿尔法处理（应付），因此加洛尔没发现阿基拉其实不知道详情。


「这样啊。猎人这行虽然赚钱，但装备和弹药等开销也很大，一旦资金周转不灵，要东山再起就非常辛苦，所以我觉得先找好金主也不坏。阿基拉你自己也因为探索遗迹失败而失去了装备，事到如今应该也不想只靠肉身和手枪就前往遗迹吧？」


「是没错啦，不过我之前都是靠自己赚钱。而且一旦接受，赞助者应该会有很多要求吧？」


「哎，这部分既然对方也出钱了，就不是慈善事业，当然会追求利益。这也是无可奈何吧？」


「我没兴趣。」


见到阿基拉真的面露嫌麻烦的表情，加洛尔轻笑，随后他思考了一下，继续说道：


「既然这样，我之前也说过，要不要跟我搭档？就算在遗迹探索中失去所有装备，连钱都没了，只要跟我搭档就能安心哦。就算因为重伤无法继续探索遗迹，我也会靠副业赚到治疗费和装备费。你应该知道我靠副业能赚多少钱吧？」


卡萝以猎人的氛围随口如此提议，阿基拉回以难以言喻的表情。


「……呃，就算真的搭档，这样实在有点……」


「一旦搭档，我们就同舟共济（一莲托生）。我不在意。哎，我不会问你的答复，你就先记在脑海的角落吧。」


卡萝就此带过这个话题。阿基拉也没有深入思考，不过还是留在记忆的角落。


这时薇奥拉向卡萝发出通话要求。卡萝接起通话，听完内容后露出有些疑惑的表情，对阿基拉投出感到不可思议的视线。


「阿基拉，薇奥拉传来奇怪的情报。里昂兹提尔公司好像在找你，你有什么头绪吗？」


「不，没有……嗯？里昂兹提尔公司？我记得那是蕾娜她们的公司……」


「对哦，的确是这样。然后呢，她想买阿基拉的所在位置的情报，所以我在问你能不能卖给她，你觉得呢？」


阿基拉也露出疑惑的表情。


「等一下，为什么我的所在位置的情报会有价值？」


「这个嘛，你问我我问谁？啊，薇奥拉说如果要调查，情报费用可以再谈。」


「……虽然搞不太清楚状况，总之先帮我转告她不要卖我的情报。我不会委托她调查，因为没有多余的钱。」


「知道了。」


加洛尔将阿基拉的意思转达给薇奥拉后，先切断通话。之后他立刻以不透过声音的方式，再度以资讯终端机与薇奥拉通讯。


『是我。刚才说的调查，我可以委托吗？』


加洛尔认为阿基拉拒绝薇奥拉的提议，是因为情报费用与交涉的麻烦程度，以及可能获得的情报价值，两者放在天秤上衡量后，嫌麻烦的心情获胜了。实际上也是如此。


于是她决定自己出钱买情报，如果有什么问题，之后再告诉阿基拉。万一问题引发麻烦，导致阿基拉无法继续担任自己的护卫，那就伤脑筋了。


薇奥拉也看穿了她的想法，回答：


『可以啊，不过别以为我和你（小姐）交情好，我就会免费提供哦。』


『我知道。不过如果可以的话，希望你能考虑我和你（小姐）的交情，给我一些优待。』


『那看在我们交情的份上，我就特别先给你情报吧。费用等我确认内容后再谈。我在米哈索诺街遗迹的猎人办公室办事处的餐厅，你现在就直接来拿吧。』


『已经调查完毕了？你还是老样子。不过既然这样，也不用特地（刻意）直接来拿，寄给我就好了吧？』


卡萝以疑惑的口吻回答，薇奥拉则以有些愉快的语气回应：


『不好意思，这内容不能用非加密线路的通讯发送。别把遗迹里头当成接收地点就算不错了。所以这份情报很贵哦。还是不要买比较好？』


『我要买。知道了。现在就去。我马上过去，等我一下。』


『我等你来。』


卡洛切断与维奥拉的通讯后，只对阿基拉表示他想起要与人见面，接下来要前往猎人办公室的办事处。阿基拉毫不在意，开始准备。




阿基拉将卡洛送到遗迹的猎人办公室办事处后，就留在办事处外头等待卡洛回来。让阿基拉在外头等待是卡洛的指示。阿基拉表示不购买情报，让阿基拉与维奥拉见面可能会让他产生奇怪的猜疑，卡洛事先防范。


阿基拉见到卡洛恢复从容的模样，加上判断虽然在遗迹内，但战斗骚动应该不会在猎人办公室的设施中发生，于是认为就算稍微离开护卫岗位也没关系，就遵从卡洛的指示。


阿基拉与阿尔法闲聊，等待卡洛回来时，阿尔法突然要他稍微提高警觉。


『阿基拉，姑且还是提高警觉。』


『怎么了？又发现奇怪骚动的前兆了吗？』


『没有那么夸张（严重），不过有人包围了这附近。』


他看向阿尔法告知的方向，就发现之前在餐厅见过的那些穿着像女仆或管家的人，正警戒般环顾四周。


『之前在餐厅见过的那些格格不入的大小姐们好像又要来了，只是先确保安全吧？』


『也许是吧。所以我才说姑且注意一下。』


『了解。』


阿基拉不怎么在意，继续等待加洛尔。这段期间，周遭的女仆与管家人数逐渐增加。包含阿基拉在内的附近猎人们都纳闷地、疑惑地观察状况，不过女仆们看起来并不在意。不过，有几个人对阿基拉投以强烈的注视与警戒的视线。


阿基拉也注意到那些视线，不过他知道自己的装备性能比其他猎人高出许多，认为那大概是因为如此。女仆与管家全都全副武装，不过他认识诗织与香苗，知道她们也类似这样，因此不以为意。


不久后，可萝伊带着拉媞丝等人现身。阿基拉见到可萝伊等人从荒野方向朝这里走来，心想她们应该会直接走进猎人办公室的办事处，于是他移动到道路的另一侧，以免妨碍到她们。


但是可萝伊等人来到办事处旁边（side）后，没有走进去，而是走向阿基拉。阿基拉不由得露出疑惑（怪异）的表情。可萝伊带着部下直接来到阿基拉面前，仿佛要与他对峙般停下脚步。


「你就是阿基拉吧？」


「……是没错。」


可萝伊的表情略显疲惫，但眼神锐利无比。因为她从昨天开始就彻夜未眠，一直处理奥莉薇亚的事情。虽然她服用昂贵的回复药，将单纯的疲劳与困意一扫而空，但因为明白自身的状况，过度紧张造成的焦躁无法消除。她靠着毅力与气力将焦躁感抛诸脑后，眼神因此变得严峻而锐利。


「里昂兹提尔公司应该有联络你，应该也有收到通话要求，你为什么全部无视？」


「你在说什么？」


「回答我！」


情绪不稳定的可萝伊散发出的气势，令阿基拉有些退缩。这时拉媞丝与帕美拉介入其中，帕美拉安抚可萝伊并让她与阿基拉保持距离，拉媞丝则代替她站在阿基拉面前。


「初次见面，我是可萝伊大人的随从，名叫拉媞丝。主人失礼之处，由我代为向您致歉。」


「啊，好的。」


「我们是里昂兹提尔公司的员工。其实前几天就曾想与您约个时间，但一直联络不上。虽然觉得这样有些多管闲事，但我们也有些事想请教，所以就直接过来拜访了。可以占用您一点时间吗？」


「嗯，只是在这里稍微聊一下的话……」


「非常感谢您。」


拉媞丝向阿基拉行礼后便退下了。可萝伊反复深呼吸，压抑住激动的情绪，接着再度上前，拿出一张白色卡片给阿基拉看。


「你对这张卡片有印象吧？不对，这张卡片的主人是你吧？」


「不，不是。」


「怎么可能不是！？」


可萝伊忍不住扯开嗓门，拉媞丝等人再次介入其中。这次换帕美拉站到阿基拉面前。


「初次见面，我叫帕美拉。和刚才向您打招呼的拉媞丝一样，都是可萝伊大人的随从（侍从）。」


「……哦，是哦。」


「根据敝公司取得的情报，这张卡片的持有者是阿基拉先生。请问您是否知道些什么？倘若卡片的持有者真的是其他人，还请您告知对方的姓名。」


「既然你是里昂兹提尔公司的人，那你知道汐里这个人吗？」


「我认识。」


「就是她。话说那张卡片是汐里给我的，你为什么不知道？」


阿基拉开始对状况感到纳闷，于是投以纳闷的目光。帕美拉则不假思索，理所当然地回答：


「由于公司内部因素，目前卡片是由可萝伊大人负责保管。之后我们也联络过奥莉薇亚大人，奥莉薇亚大人表示卡片的持有者是阿基拉先生，而且只是特别出借给汐里而已。您是否知道些什么？」


「啊，对哦，她好像有说过……不过，我已经把那张卡片当成送给诗织的礼物了，所以那张卡片对我来说不是我的东西。就算你要还给我，我也不会收哦。因为还还你的交易，我已经和诗织做过了。」


「不用担心，我不是来还卡片的。」


「那你要干嘛？」


帕美拉退开，克萝伊在拉提斯的协助下平息了激动的情绪，再度来到阿基拉面前。


「就像你把这张卡片借给诗织，我也想借一下。」


阿基拉听了这莫名其妙的要求，露骨地摆出纳闷（奇怪）的表情。


「你说借一下……是从诗织那里借的吧？」


「……是啊，我借了。不过那是我们之间的事，是公司内部的事。奥莉薇亚大人现在也认为卡片的所有人是你，所以我才来拜托你。」


「只要告诉奥莉薇亚，卡片是从诗织那里借来的不就好了？」


克萝伊听了阿基拉这轻率的想法，咬紧牙根。如果这样就能解决，事情就不会演变成这样了。她好不容易才忍住不喊出这句话，但表情因此一度严重扭曲。随后她深呼吸，挤出僵硬的笑容。


「……我这边也有很多事要处理，需要原本的持有者许可。只要你说愿意借我就好，要给我还是卖我都可以。当然（当然）我不会免费要你，你开价我就买。随你高兴开价，我也会全力支援你的猎人工作。我可以派人手，也能派战斗力与高等级猎人相当的人。你尽管提出条件。」


这过于优渥的条件反而让阿基拉提高戒心。


「不要。我拒绝。」


可萝伊也不由得大喊：


「为什么啊！」


「因为那张卡片不是我的东西。别人的东西我不能随便借人或卖人。就只是这样。」


「我刚才说所有权在你（你）身上了吧！」


「这方面的交易我已经跟蕾娜她们谈好了！既然你跟蕾娜借，那就这样吧！」


阿基拉注意到自己莫名烦躁，但他不明白理由，烦躁的心情让他拉高了音量。这时阿尔法以温柔的嗓音安抚阿基拉。


『阿基拉，冷静点。』


『……嗯。抱歉。』


阿基拉深呼吸，让心情逐渐恢复平静。这是过去已经重复过无数次的动作，他的心情很快就轻松许多。


如果这时阿尔法催促阿基拉交出卡片，事态就能平息。但是她无法开口。因为与阿基拉的相处经验让她判断那句话会严重（过分）触碰到阿基拉人格的深处。过去就是因为被触及这一点，就连艾蕾娜她们都选择切割。因为那部分可能产生强烈且深沉的负面情感，刺激到那部分有风险。阿尔法是这么认为。


实际上只是阿尔法想太多，如果她建议阿基拉交出卡片，阿基拉应该会因为「既然阿尔法都这么说了」而心不甘情不愿地交出卡片。但是阿尔法不知道阿基拉与小椿在崩原街遗迹的互动，不认为阿基拉会把自己的意愿摆在那么优先的位置。


之后只要透过坂下重工的管道取得装备，就能开始进行委托阿基拉的遗迹攻略。在这种状态下，不能让阿基拉的心情明显变差。因此阿尔法顶多只能对阿基拉说要他冷静。


可萝伊目前的处境相当严峻。一旦奥利维亚一事的失败传开，她很可能在家族中失去地位。虽然勉强向派系解释过去，但现状终究有其极限。她必须设法让卡片真正成为自己的东西。若不这么做，她很可能身无分文地被赶出防壁之外。


首先与卡片原本的主人阿基拉交涉，正式借走卡片，之后再将所有权转移到自己身上。计划应该没有问题。


但是她无法与名叫阿基拉的猎人取得联络。即使透过猎人办公室提出堪称破格的好条件，也只会被制式文句拒绝。面对猎人，原本不可能发生的事态，甚至正常来想根本无法想象的事态，可萝伊终于（终于）率领部下直接去见阿基拉。


而当面见到阿基拉后，他的态度依旧不变，可萝伊的心情更加恶化。


「你到底有什么不满……我们可是里昂兹提尔公司哦，可不是随处可见的中小企业哦，是在五大企业所有的经济圈都设有分店的大企业哦。既然我们说要支援猎人活动，只要是猎人至少会联络看看吧！你却无视，到底有什么不满！」


「谁管你啊，我只管我自己。」


从猎人的利害关系与常识来想，可萝伊的主张是正确的。既然透过猎人办公室，除非是诈欺，否则不可能发生诈骗。只要是猎人，会立刻上钩才是自然反应。正因如此，可萝伊的焦躁感更加强烈。


险恶的气氛逐渐增强，阿基拉的烦躁（不耐）也逐渐升高。阿尔法再度催促他冷静。


『阿基拉，真的要冷静下来。随便刺激对方，只会让对方更啰唆。』


『……嗯，我知道。』


阿基拉再度深呼吸，让心情平静下来。他觉得在加洛尔回来之前，继续争执下去也没用，于是提出妥协方案。


「……我知道了，借你。」


「真的吗！不，这是当然的吧。好，说说条件吧。你想要多少？」


「不需要。钱和支援都不需要。但是，别再把这种麻烦事推给我，知道了吗？」


「知道了，我答应你。」


可萝伊虽然无法理解阿基拉这番话的意思，但她决定先将这些疑问全部抛诸脑后，安心地松了口气，表情也跟着和缓下来。不过阿基拉接下来的发言，又马上让她恢复严肃。


「还有，我得先跟蕾娜她们确认过。毕竟卡片是交给蕾娜她们的，这点小事我可不能省。」


「……咦？等等！」


阿基拉不理会可萝伊的制止，取出资讯终端机联络上诗织，并在慌张的可萝伊面前告知状况。在听完诗织的回复后，阿基拉的表情明显扭曲，对可萝伊投以强烈的警戒。


「她们说你威胁她们交出卡片，说卡片会害死蕾娜哦？这是怎么回事？」


在这个时间点，阿基拉已经认定可萝伊她们是想欺骗自己的人。


可萝伊沉默不语。


「给我解释清楚。如果解释不了，就给我滚。」


可萝伊依旧保持沉默，阿基拉的戒心也越来越强。这时可萝伊突然笑了出来。


「对不起，让你费了这么多工夫。」


已经无法和阿基拉正常交易了。这点小事她也明白。现在也没时间慢慢进行见不得人的交易。她知道要是这么做，派阀的其他人会除掉自己，抢走卡片，和阿基拉重新交易。时间与手段都有限，她毫不犹豫地选择剩下的选项。因为她已经做过一次，就某种意义来说成功了。


因为被逼到绝境，反作用力也大，一旦下定决心，意志便不会动摇。可萝伊用手轻轻打了个暗号，她的部下们便同时举起武器，就战斗位置。随后，可萝伊笑着宣告：


「把卡片交出来。」


阿基拉注意到刚才就一直记在心里的烦躁感的理由。隐约带着轻视的视线。一副理所当然的态度提出要求，以及之后的行动。过去阿基拉在贫民窟的小巷子里被踹飞时，已经体验过好几次了。


累积至今的成果，已经和过去的自己不同的自负，这些都开始出现裂痕。过去的感情从裂痕中渗出，他任凭这份感情驱使，开口否定：


「我不要。」


阿基拉也散发出相当强烈的压迫感。拉提斯和帕美拉也像前几天与香苗对峙时一样，摆出备战态势。


但是已经挣脱束缚（枷锁）的可萝伊完全不为所动，反而加深笑意，继续威胁对方。


「你以为拒绝我就能了事吗？我应该说过里昂兹提尔公司是大企业吧？我们的手段可是很广的哦？」


过去的自己在呐喊，累积至今的自己在压抑。应该已经和过去的自己不同了——这样的愿望让阿基拉说出勉强的答复。


「……听起来简直像是拒绝的话，就会危害我认识的人。如果我误会了，就请你否定。」


即使如此，可萝伊只是加深笑意。


「解释就交给你了。」


「……是吗？」


阿基拉以过去的表情如此回答。以此为契机，现场所有人举起枪，将杀意寄托在子弹上射击。


战斗开始。