光壁承受大量子弹而碎裂。壁面的真面目是受到强度的力场装甲（force field armor）影响而硬化的空气，微微发光，看起来就像飘浮在半空中的光盾。那是可萝伊的部下们装备的非接触型力场装甲（force field armor）展开式发生装置所产生，也被称为力场障壁（force field shield）。


力场障壁（force field shield）与战斗服的力场装甲（force field armor）相比，能量的消耗效率相当差，但是除了穿着者之外也能防御，展开后也能让力场在原地停留一小段时间，只要设置时斜向切开敌人的弹道，就算是强力的反力场装甲（anti-force field armor）弹也能有效率地防御。


而借由累积的训练适当地大量配置的光盾，从以最大连射速度射出的C弹（charge bullet）风暴中保护了护卫对象。


阿基拉射出的子弹，没有一发命中可萝伊。


换作一般人，眨眼间就能分出胜负的战斗，因为卓越的战斗技术、高度的装备水平，以及无尽的杀意与对任务的执着，得以持续下去。即使弹幕已经填满整个空间，枪口仍以无穷无尽的子弹，以弹幕的浓度压杀在场的所有人，持续吼叫。阿基拉就奔驰在这样的绝境中。


光盾遭到击碎，力场障壁（Force Field Shield）的碎片通常不到一秒就会化为淡淡的光芒消散。在体感时间压缩到极限，甚至让人产生碎片永远不会消失的错觉中，阿基拉以右手的LEO复合枪持续瞄准克萝伊。借此让克萝伊的部下们比起杀伤敌人，更优先保护克萝伊，借此尽可能减少朝向自己的弹道。同时为了尽可能逃离从各种位置朝向自己的弹道，全速奔驰。


就算想只靠强化服超人般的身体能力来高速移动，原本就算想用跑的，第一步也会因为过剩的脚力（功）而轰飞地面，双脚失去立足点后，就只能在半空中空转。这时就靠脚底的力场装甲（Force Field Armor）功能来补强着地部位，确保稳固的立足点，再以强力的姿势控制装置来抑制全身的反作用力，维持着即使在无风的空气中也让人觉得有暴风般的高速推进力。


阿基拉对高速移动的每一步都感到缓慢，同时接收高度情报收集机器的感应器捕捉到的周边情报，省略情报收集机器的资料编辑处理，直接认知，作为扩增感觉来感知。借此，他直觉性地捕捉到朝向自己的无数射线。如果射线涂成红色，阿基拉的周围就会被红色涂满。


即使如此，他还是朝着射线密度较低的方向跑，改变姿势让自己的身体滑进射线的缝隙间。即使知道看错射线就会立刻死亡，他还是把性命托付给捕捉到射线的扩增感觉与自己敏锐的第六感，奔驰着。


即使如此，他也知道射线实在太多，不可能躲（闪）开所有子弹。面对无法完全躲开的子弹，就从射线的预测来推测着弹位置，然后将强化服的力场装甲（Force Field Armor）的输出集中在该处来对应。当然其他部分的防御力也会大幅降低。要是预测射线错误，被子弹击中预测地点以外的地方，身体就会严重失去平衡，无法进行下一次回避，最后全身中弹而粉身碎骨（尸骨无存）。


而且就算事先躲（闪）开所有能躲开的射线，再借由预测着弹位置来集中强化服的力场装甲（Force Field Armor）的输出来撑过无法完全躲开的子弹，敌人的炮火也足以杀掉阿基拉。包围阿基拉的女仆们与执事们，即使多少有同伴中弹，也几乎同时朝着阿基拉发射子弹，子弹的数量与威力都相当惊人。


阿基拉以左手的LEO复合枪，凿开那片弹幕、那道封锁生还之路的障碍物、那扇由瞄准自己的枪口射出的子弹所形成的厚重门扉。与右手的LEO复合枪同样设定为最快连射，持续射击目标。那并非为了杀害目标，而是以让目标因中弹而失去平衡，以及枪械类的破损导致弹道偏移为最优先的射击，将意识上的现实分辨率提升至极限，几乎让人误以为是另一个世界的精密射击。


开枪前一刻中弹的女仆扰乱了弹道。由于实力而能理解阿基拉行动的管家反射性地采取回避行动，使得瞄准失准。擦（擦）过身旁的子弹，其风压让枪口微微偏移。这些因素累积起来，使得原本堵塞阿基拉未来的障碍物产生了些微龟裂。阿基拉进一步开枪，粉碎龟裂，凿开封锁道路的门扉，加以破坏。以枪击拨开子弹风暴，突破了障碍。


阿基拉与可萝伊等人射出的子弹击中周遭的建筑物。无论是能轻易杀死强大怪物的高等级猎人射出的子弹，或是为了杀死该猎人而射出的子弹，威力都远超过寻常的战车炮。肆虐的弹幕在建筑物的墙上凿出大洞，轰飞墙壁，甚至让整栋建筑倒塌。


战斗开始后十秒。在数量过于庞大的子弹交错的世界中，阿基拉与可萝伊都存活了下来。




可萝伊在战斗开始后立刻被拉媞珐强行抱起，开始全速脱离现场。可萝伊的肉体与常人无异，光是这样就对身体造成强烈的负担，不过她身上的服装乍看之下只是高级的普通服装，实际上防御力与强力的战斗服相当，再加上拉媞珐抱起可萝伊时的技巧，让她没有承受多余的负担。


周围的部下们也迅速在阿基拉与可萝伊的连线上产生力场障壁（Force field shield），试图阻挡阿基拉的枪击。可萝伊见到这幅光景，一瞬间感到安心（安心），但下一瞬间就烟消云散。阿基拉的枪击粉碎了大半光盾，子弹也抵达了千钧一发（岌岌可危）的位置。尽管如此，一行人还是毫发无伤地逃出遗迹，平安抵达停（停）在荒野的大型装甲车。


可萝伊以远端操作打开车辆后方的门，让她进入车内时，拉媞珐与帕梅菈互看一眼，打算决定谁要留下来担任护卫。这时可萝伊插嘴：


「你们两个都去吧。」


拉媞珐与帕梅菈两人都面露难色，拉媞珐代表两人回答：


「大小姐，这样未免太……」


「我已经决定要杀了他。如果只是半吊子地保护我，结果无法彻底杀死他，那就没有意义了。你们都去吧。」


拉媞珐等人见到主人以严肃的表情下达指示，便互相轻轻点头（点头），接着帕梅菈独自下车后，拉媞珐便直接关上后方的车门。


可萝伊以平静却隐约透露出疯狂的表情如此说道。


「拉媞丝？」


拉媞丝毫不受可萝伊的威吓影响，以非常认真的表情回答：


「倘若剩余的人无法彻底杀死他，或是让他逃走，他恐怕会追上来。因此，我留下来夹击也是个方法。而大小姐您只要负责安排增援与办理使用追加装备的手续，这样就能更确实地杀死他。」


「……我知道了。」


拉媞丝向姑且表示同意的可萝伊简短道谢，接着对驾驶座大喊：


「快走！」


车辆朝着荒野急驶而去。那毫不犹豫的动作，仿佛在告诉拉媞丝等人这是最佳选择。




从什么也看不见的空中突然喷出鲜血，肉片四散。下一瞬间，身体有一半失去原形的前女仆现身，骨头、皮肤与战斗服等勉强连在一起的部分被子弹的冲击力道撕裂，飞散各处。以迷彩状态试图拉近与阿基拉距离的女仆，被阿基拉看穿迷彩而遭到枪击。


此外，失去头部、上半身、躯干一部分的管家突然出现，随即崩解，失去的部分血肉朝四周飞散，将周遭染成一片红（赤）。两把追加扩充零件后，威力比在都市间运输车战斗时更上一层楼的LEO复合枪，朝着比当时袭击者们实力较弱的敌人接连发射子弹，不断击杀目标。


战斗开始后五秒，阿基拉持续被逼入绝境。


可萝伊的部下们实力比在运输车上交战的耶尔德的部下们低劣，但是数量压倒性地多，而且在战斗开始时已经包围了阿基拉。综合战力差距比在运输车上战斗时更恶劣。


在一开始包围阿基拉并开枪时，就启动了万一无法借此击杀时的作战。朝着阿基拉发射大量子弹的同时，也朝着周围发射手榴弹（てきだん）。而手榴弹（てきだん）并非为了直接击杀阿基拉。


榴弹（taikidan）爆炸后，情报收集干扰烟幕（jamingsmoke）朝四周散播。烟雾几乎透明，但发挥的效果与浓密的无色雾相同，显著降低了阿基拉的情报收集机器的精确度。再加上烟雾中也含有高速滤波效果的扩张粒子。


毕竟是使用在户外，高速滤波效果的影响不大，阿基拉射出的子弹不至于在空中静止。而且因为立刻四散，效果时间连1秒都不到。


不过子弹的威力与射程还是受到了相当程度的降低。而且因为散布在阿基拉的周遭，阿基拉受到的影响最大。子弹的威力与射程因为高速滤波效果而被抵销，再加上强化服的全输出造成的高速移动也受到拖累。为了脱离这样的死地，阿基拉在明白对方意图的前提下，只能朝着情报收集干扰烟幕（jamingsmoke）最稀薄的方向，也就是朝着与可萝伊相反的方向逃走。


如果朝着可萝伊的方向跑，阿基拉就死定了。在浓烟之中，动作因为高速滤波器效果而变迟钝，同时受到来自全方位的枪击，一个不小心就会被子弹压死。为了不因为对可萝伊的杀意而杀死自己，阿基拉保持临界点的冷静，全力朝着最想杀的对象的反方向跑去。


在连眨眼的时间都没有的短暂时间里，烟雾的高速滤波器效果减半了。不过单纯妨碍情报收集的效果依然持续中。而且既然诱导了阿基拉的行动，对方也掌握了阿基拉的移动方向。使用装备的迷彩功能隐藏身影，同时绕到阿基拉前方。


从左右瞄准阿基拉的敌人因为情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）的影响以及装备的迷彩功能的加乘效果，处于极度隐匿的状态，一般来说绝对不会被发现。但是阿基拉识破了。借由更高等级的情报收集机器的感应精准度，以及解除束缚（枷锁）的精神状态所产生的极度集中，将意识上的现实操作的分辨率提升到极限，两者相乘的效果让他捕捉到「那里有东西」的些微不对劲感。


尽管如此，他还是无法正确掌握敌人的位置，顶多只能掌握大致上的位置。不过，对于目标位置只能掌握到模糊位置这一点，就以大量子弹来弥补。以等同于迷你炮机枪的连射速度，刻意让弹道摇晃，以无数弹道填满目标周边，朝着可能有对象存在的区域开枪。


结果，原本处于迷彩状态的女仆与管家在现身之前就立刻死亡，接着因为中弹导致装备破损，迷彩因而解除。身体与遭到粉碎的装备一起四分五裂，血肉飞溅到周围。


即使杀死了数名敌人，阿基拉也完全没有脱离死地。不仅如此，状况还变得更加严苛。对克萝伊的部下们来说，克萝伊的生存比杀害阿基拉来得优先。因此，在战斗开始时担任克萝伊护卫的人们，装备与能力都比为了杀害阿基拉而行动的人们来得高。那些人判断护卫对象已经避难完毕，便陆续加入杀害阿基拉的行列。


手持大型枪械的女仆刻意将诱导穿甲榴弹（榴弹）往上发射，使其沿着弧线轨道从阿基拉的头顶上方袭击。诱导弹与阿基拉周遭众人的情报收集机器合作，进行精密的诱导，攻击阿基拉。


阿基拉全力奔驰，以周遭的建筑物为遮蔽物，抵挡敌人的弹幕。战斗开始后不久的攻击已经让周遭的建筑物开始倒塌，但是开始坠落的瓦砾（瓦砾）到达地面的时间还没经过（经过）。在压缩到极限的体感时间中，那些瓦砾（瓦砾）看起来像是飘浮在半空中。


那些瓦砾（瓦砾）沐浴在更猛烈的弹幕中，一面崩塌一面漫射，再加上榴弹（榴弹）爆炸的冲击而剧烈晃动。阿基拉穿越那些缝隙，同时对敌人开枪。而敌人也穿越那些缝隙，对阿基拉开枪。


交错的子弹将瓦砾（瓦砾）粉碎成粉尘，榴弹（榴弹）的爆炸将粉尘吹散。阿基拉、女仆、执事都为了杀光敌人，高速奔驰于因此而空出（空出）的空间。


在静止状态下的自由落体会让人觉得速度慢到致命的高速战斗中，阿基拉面对同样能适应这种时间感的部队，拼死奋战。


战斗开始十一点秒后。在周围建筑物大半倒塌、被炸飞，沦为瓦砾（残骸）堆积的战场中，阿基拉持续从双手的LEO复合枪发射性能所允许的弹幕，战斗尚未结束。




卡萝在猎人办公室的办事处与维奥拉见面，首先看见站在维奥拉背后的巴巴洛德，察觉到事情经过后露出苦笑。


「真是的，该不会你从一开始就打算这么做？」


维奥拉一如往常开心地笑着。


「没这回事。只是在那之后才决定的。虽然我不会否认之后有加以利用，但之后交涉的人是你，你应该也预料到这种程度了吧？」


「虽然没预料到，但觉得『很像你的作风』。」


卡萝与维奥拉这么说完，对彼此露出恶女的笑容。看见那笑容，巴巴洛德深深叹了口气。


巴巴罗多为了偿还债务（欠款），被迫担任维奥拉的护卫。身为改造人的身体连管理者权限都被当作债务，待遇可说相当恶劣。不过相对的，偿还债务的速度也会加快。


卡萝虽然有点在意维奥拉为何要特地（刻意）雇用巴巴罗多这种高等级的猎人担任护卫，不过她判断维奥拉只是刚好需要一个代替自己的人选，就没有多想。


之后，维奥拉将约定好的资料装在储存媒体后交给卡萝，卡萝便用没有网络功能的专用机器浏览内容。这是为了预防必须特地（刻意）亲手交给对方的机密情报万一泄漏，所做的防范措施。


卡萝看完资料的详细内容后，表情染上惊讶之色。


「……维奥拉，这是真的吗？」


「我有给过你假情报吗？」


「……也对。的确，这没办法透过网络传送。」


卡萝有些苦恼。维奥拉则一如往常，面带笑容愉快地看着卡萝。


「既然你对内容感到满意，我想开始讨论情报费。」


「等等，先让我告诉阿基拉。」


加洛尔想用资讯终端机联络阿基拉，但是失败了。


「……收不到讯号？怎么回事？薇奥拉，不好意思……」


加洛尔正要拜托薇奥拉联络阿基拉，就因为薇奥拉的反应而止住了话语。薇奥拉已经预料到加洛尔的请求，同样拿着资讯终端机，露出纳闷的表情。


「我的资讯终端机也完全收不到讯号？这怎么可能……」


薇奥拉的资讯终端机是特别订制的，也能接收旧领域经由的线路。一般来说，线路完全收不到讯号是绝不可能发生的事。


这时，建筑物剧烈摇晃。紧接着警报声大作，紧接着设施内广播响起。


『外头侦测到大规模战斗反应，加上发生严重的通讯障碍，因此本设施将切换至自卫模式。承接设施防卫委托的猎人，请透过设施内通讯接受紧急委托……』


周遭的猎人们都慌张起来，加洛尔不由得看向自己的阅览用终端机。


「不会吧……！」


薇奥拉提供的情报是，里昂斯提尔东部三区分部恐怕正准备对名为阿基拉的猎人动用武力，进行包含武力在内的交涉。之所以无法透过网络传递档案，是因为档案中包含大量公司机密，足以证实这项情报。


没有向薇奥拉购买情报的人，会因为不知道情报内容而蒙受毁灭性的损失。阿基拉也是其中一例。


不过，薇奥拉惊讶的表情显示这是意料之外的事态。




人类的精神在某种程度上可以塑造。换个说法，就是促使包含思考、根据（依据）、生存方式等在内的个人特质朝特定方向显著偏移。爱丽丝在现代重新构筑新里昂斯提尔公司，为了（为了）将人类当成自动人偶的替代品，充分展现了她的手腕。


从残酷（过分）的贫困生活拯救出来的恩情，或是利益。之后在教育机关过着与以前在衣食住各方面都截然不同的生活，以及在该处无自觉地接受到的情报。掌握决定称赞与斥责（斥喝）的评价基准，借此植入所属意识与忠诚心，调整思考。阶级式的环境、同侪压力，以及反复的训练。


经过这些过程而塑造出来的精神，会将对新里昂斯提尔公司的忠诚摆在第一优先。以人类之姿诞生，以企业的零件之姿成长，以消耗品的身份结束一生。他们甚至将这当成荣耀，而非悲哀。


这些人现在正袭击阿基拉，然后一一倒下。就某种意义来说，他们以这份忠诚心为依归（依靠），随心所欲（自由自在）地行动。


阿基拉为了（为了）逃离敌人的射击轨道，高高跃上半空。如果只是单纯跳上半空，直到着地为止都只能顺从惯性移动，在目前的战斗中只会让自己变成单纯的活靶，是致命的坏棋。但是对现在的阿基拉来说不成问题。他靠着强化服的功能，在脚底的空中制造力场装甲的立足点，就能以与在地面时无异的动作敏捷地上下左右移动。


而克萝伊的部下们也跟上他的动作。他们和阿基拉一样在空中制造立足点，从四面八方同时袭击。女仆从前后，管家从左右，四人将力场障壁（force field shield）配置在自己前方，一边推开障壁一边包围阿基拉。


阿基拉挥舞双手的LEO复合枪尝试迎击。大量子弹从枪口击发，活用扩充弹匣的威力直接命中近距离的目标。从力场障壁（force field shield）飞散的冲击转换光完全驱散了周围的影子。


但是如此强大的冲击也无法破坏光盾。盾牌甚至使用了各自战斗服的力场装甲（force field armor）用的能源，将强度提升到极限。


相对地，各自战斗服的防御力降低到普通布料的程度，这种状态下中弹的话，身体会因为冲击一瞬间就四散。枪弹不只从阿基拉的方向飞来，背后的伙伴也朝着他开枪。此外，大量的诱导穿甲榴弹（榴弹）从头上倾注而下。这些攻击瞄准了高速移动中的阿基拉，因此也有充分误射的危险。


即使如此，四个人还是毫不犹豫地把输出灌注到力场障壁（Force field shield）上，为了阻止阿基拉的行动而缩短与他的距离。靠着长年训练而成为身体一部分的动作，以提升部队整体的效率为最优先，为了杀死敌人而成为不惜牺牲性命的弃子，朝着阿基拉冲去。


如果要逃走，阿基拉的退路只有上方。阿基拉靠着不规则且高速的动作持续逃离敌人的射击线。由于脚下就是立足点，往下移动时会很困难，就算勉强往下逃也会降低速度，这样就会成为枪靶。但是就算高速往上逃，对方也已经预测到这一点，为了逼阿基拉这么做而包围他。中弹的概率会飞跃性地提升。


如果能迅速打倒周围的四个人，打倒他们后再次不规则移动就是最佳解答。但是别说是中弹，连性命都舍弃而缩短距离的对手，光靠两把（挺）LEO复合枪是无法全部打倒的。


这样下去会完蛋。阿基拉如此判断，放开双手的LEO复合枪。在无风的空气感觉起来沉重无比的高速战斗中，甚至感觉有些迟缓的知觉中，目睹阿基拉放开枪支的人们，都对这等同自杀的行为感到疑惑。


但是下一瞬间，阿基拉迅速用双手握住长刀，以浑身（こんしん）之力挥舞。


他强化了力场装甲（Force Field Armor）在空中的立足点，一瞬间产生稳固的立足点，以该处为轴心高速旋转，同时将握在手中的长刀横向挥出，力道大到将强化服的输出提升到极限。


长刀的反力场装甲（anti-Force Field Armor）功能以最大输出运作，但光是这样无法将对手的光壁一刀两断。如果光壁脆弱到能一刀两断，用LEO复合枪的枪击就能充分破坏。


但是光是斩击还不够的部分，就以强化服的身体能力硬是弥补。并非切断，而是粉碎。像是要压扁柔软的物体，他使劲挥舞完全没有锐利度的圆棒，横扫四面光盾与后方的众人。


光壁碎裂，化为光粒飞散。光壁后方的人们也化为血肉四散。尽管如此，阿基拉依然身处绝境。就像成为诱饵（たたか）的人们已经做好死亡的觉悟，其他人也做好了他们死亡的觉悟。阿基拉因为使劲挥动长刀而受到反作用力影响，动作变得迟钝，原本就打算连同伙伴一起射杀的弹道对准了他，同时发射。


阿基拉以其他物体的动作回避了凭自己的动作无法闪避的枪击。刚才抛开的两把（はた）LEO复合枪配合敌人的枪击开火。那是刻意让反作用力减轻功能失效，以最高速度的连射，枪因为反作用力而猛然飞向后方，直接击中阿基拉。


阿基拉刻意不闪躲，以直击的冲击力道硬是让自己的身体偏离敌人的弹道。数量庞大的子弹飞过阿基拉前一刻所在的位置。


阿基拉也不晓得自己会因为撞击而飞往哪个方向，因此对方也难以预测阿基拉的动向。


阿基拉抓准这短暂的破绽（すき），在空中重整态势，改持备用枪。随后他继续一对多的高速战斗。敌人的数量确实减少，但敌人的杀意完全没有减弱。即使粉身碎骨也要抓住胜利，这些人充满杀意的攻防持续进行。




帕美拉回到现场，面露惊愕的表情。在她的视线前方，阿基拉单膝跪地，其他人都倒地不起。


阿基拉以长刀为支撑，试图站起身。但是刀身承受不了那股压力而碎裂，身体微微失去平衡。他收起只剩下刀柄的长刀，站起身。在这段期间，阿基拉的视线也一直捕捉着帕美拉。


强化服的能量已经所剩无几，装在强化服内的回复药也已经用尽。高速战斗对身体造成的负担十分沉重，一般而言，身体会因为反复冲击而变成绞肉，甚至可能化为液状，而阿基拉已经将昂贵的回复药用在身体上，直到药剂耗尽，才勉强维持住身体。


借由体感时间和意识上的现实分辨率操作，过度使用的脑部正以剧烈的头痛告诉阿基拉他的极限。他以涌出的漆黑感情勉强（撑）住随时可能失去意识的意识，然后顺着这份感情，发出反映这份感情的声音。


「……那家伙在哪里？」


帕美拉隐藏对阿基拉的戒心，以有些傻眼的表情无视这个问题。


「没想到你还活着，而且打倒了所有人。我优先让大小姐避难的判断，没想到会以这种结果得到证实。不过你看起来已经到极限了。怎么样？要不要现在改变判断？只要你愿意交出东西，我就会回去哦。」


阿基拉也无视这个问题。


「你的意思是不要吗？真是倔强。」


之后，沉默持续了一阵子。阿基拉为了尽可能恢复疲劳而沉默地站着。他不去思考对方为何不攻击，如果对方想拖延时间，他现在就配合对方。


帕美拉也默默站着。她为了（为了）争取时间让可萝伊逃到远处，当她留在这里的部下们被打倒时，阿基拉的实力已经超越当初的预估。而且时间还没过多久。万一连自己也马上被打倒，阿基拉之后立刻追上可萝伊，她也为了（为了）争取足够的时间让可萝伊逃跑，现在才没有出手阻止对方恢复。


于是帕美拉先做出时间到的判断。


「看来再等下去，你也不会改变主意。那么，差不多该请你去死了。大小姐的指示是你的死期，不容更改。也不好让大小姐再等下去，等待你完成报告。」


还想争取一点时间的阿基拉开口：


「你说只要我把东西交出来，你就会回去吧？还是说特地（刻意）说这种谎，也是大小姐的指示？」


「不，是我独断的决定。况且我可没有说谎哦。如果你回答会交给我，我早就回去了。只是因为无法只靠自己人完成任务的大家想必也很遗憾，身为上司，我才会给他们一个雪耻的机会。」


「什么意思？」


「就是这个意思。」


帕美拉笑着宣告：


「起来。」


克萝伊的部下们遵从指示，站起身。不分生者或死者，能以物理方式起身的人全都站了起来。即使手臂被撕裂，不管有没有头，能用双脚站立的人都站得稳稳的。阿基拉见状，也难掩惊讶。


「大家很勤奋吧？是我自豪的部下们哦。」


克萝伊的部队成员都经过改造，能战斗到最后一刻。改造方式有穿上强化服，这样就能在外部指示下行动；或是简单的机械化处理，即使昏倒也能在自身以外的意志下驱动身体。而当本人能正常行动时，会以本人的意志为最优先；但当昏倒（昏倒）或死亡时，驱动身体的权限就会转移到上司身上。


帕美拉是女仆们的上司，原本只有女仆能听从她的命令。不过现在她借用拉媞珐的权限，也能指挥管家们。因此有相当多的人起身反抗。


阿基拉攻击时怀着杀光可萝伊部下的决心，但并非真的杀光所有人。阿基拉的攻击原本就只为了夺走对方的战斗能力，对方的生死只是其次。他没有余力一一给受重伤而无法动弹的人致命一击，更没有时间破坏对方的四肢，让对方绝对无法动弹。


「老实说，光靠我一个人大概赢不了你。我没想到你这么强。不过没关系，还有大家在。」


虽然拥有操纵他人身体的权限，一般来说无法自由自在地操纵。因为人类要完全操纵自己的身体，也需要充分的训练。


不过帕美拉以部队为单位也能办到。她能成为可萝伊的亲信，也是因为她的技术受到肯定。


「那就去死吧。」


无头尸体举起枪，但是动作停住了。因为操纵那具身体的帕美拉对阿基拉的模样感到疑惑。


阿基拉自嘲般笑着。


阿基拉不知道尸体为何会动，但是无所谓。


「……那个复活的家伙也是，只要打烂头就暂时不会动了。这样啊，你们就算变成那样，还是想杀我吗？就算被杀也会动，无论如何都想杀我吗？这样啊，我懂了。我懂了，我懂了啦。你们就是不想死，对吧？」


阿基拉脸上的笑容消失了。留在脸上的只有漆黑阴暗的内心渗出的感情痕迹。


「看我把你大卸八块。」


阿基拉如此宣言，同时开始行动。帕美拉也立刻应战。


阿基拉凭着涌上心头的感情，支撑已经超越极限的身体，更加严酷地驱使，像过去那样持续战斗。他甚至没有注意到战斗开始前，阿尔法的身影就消失了。