结果，帕美拉做出了错误的选择。


对方已经只剩半条命，接下来只要不慌不忙地确实击溃即可。帕美拉看着顽强存活下来的阿基拉，这么想着。站起身的伙伴中，也有人只是身负重伤。既然胜券在握，就必须避免无谓的损害。她如此判断，将重伤者移动到后方治疗（疗养），以死亡为前提的行动则交给已经阵亡的人。


同时，她对阿基拉的模样感到疑惑。


阿基拉在这种状况下，战意丝毫未减。一般来说，一旦领悟到败北，自暴自弃，为了尽可能增加陪葬人数，以同归于尽为前提大闹一番也不奇怪，但从对方的战斗方式完全感觉不到这种迹象。


那么究竟是什么支撑着他的战意？帕美拉这么思考，怀疑他想争取时间。但是从对方的战斗方式来看，感觉不到他期待有人支援。不仅如此，他甚至凭着疯狂的意志，试图从微乎其微的胜算中寻找机会，到了这个地步还想凭一己之力取胜。帕美拉认为阿基拉在绝境中理所当然地挣扎的模样，看起来就是这样。


当她抵达时，伙伴已经倒地，这已经超出她的预料。这状况让她心生强烈的戒心，怀疑阿基拉可能还有起死回生的手段。也许他急着分出胜负，想尽快取胜的瞬间，就会用某种手段颠覆胜败。这样的疑念促使帕美拉更加慎重地行动。


结果帕美拉花时间试图杀死阿基拉。只要给她充分的时间，只要给她短短几分钟的空档，帕美拉就能确实取胜。


尸体们扑向阿基拉。包含头部在内，身体多处缺损，举枪开火；只剩双脚、一只手和脊椎，挥舞着刀。基本的战斗力终究（终究）比生前低落许多，但是对阿基拉的威胁性没有太大差别。


生前她也表现出接受自身死亡的行动，但那终究是以部队胜利为前提的弃子，心中还留着如果能免于一死，那样比较好的感觉。她的行动并非完全舍弃了生还。


不过现在在帕美拉的操纵下，阿基拉完全不考虑后果，以消耗为前提展开行动。两者之间的动作差距甚大，大幅弥补了身体缺损导致的战斗能力低落。


阿基拉以这些尸体为对手，奋战不懈。挥舞着LEO复合枪，对周围的敌人开枪，一边轰飞敌人的四肢，同时持续闪躲（回避）对手的猛攻。但是，他确实被逼入绝境。


他的战意没有丝毫动摇。放弃这个概念已经从他的脑海中消失。不过如果光靠决心与觉悟就能颠覆战况，阿基拉打从一开始就不用陷入如此艰辛的苦战。


在混战中，帕美拉瞄准阿基拉的破绽狙击。阿基拉为了闪躲（回避）而乱了动作，无法完全躲开附近尸体们的攻击。阿基拉的强化服与尸体的刀刃接触，力场装甲（force field armor）的冲击转换光四散，同时大幅削减强化服的能源。


由于能量降低（的原故），强化服的动作更加迟钝。于是阿基拉为了闪躲（避开）对手以两败俱伤为前提挥来的斩击，以迟钝的动作大幅向后跳（的）。下一瞬间，帕美拉看穿了他的动作，对阿基拉开枪。子弹直接命中阿基拉。


中弹的冲击力道将阿基拉打飞，就像被用力抛出的人偶般水平飞出。他撞上地面好几次后弹跳，最后撞上因为战斗余波而化为碎屑的瓦砾堆，这才终于停了下来。


尽管如此，阿基拉还活着。领悟到无法完全避开子弹时，他将强化服剩余的能量全数投入防御，奏效了。不过战斗能力已经完全丧失。强化服停止运作，肉体也因为极度的负伤与疲劳，无法回应阿基拉试图起身的意志。


帕美拉终于分出胜负，轻吐一口气。随后她将枪口重新对准阿基拉的头部。


「终于啊。别担心，我不会要你起身。我会把你的奋战表现告诉大小姐。」


帕美拉的伙伴们也将枪口指向阿基拉。接下来只要一齐开火就结束了。只要开枪，阿基拉就会尸骨无存。


「那么，晚安。」


帕美拉说完，正要扣下扳机的瞬间，瞄准器另一头的视野被闪光（せんこう）染白。


闪光（せんこう）来自阿基拉的摩托车搭载的反器材突击枪。枪口从远方瞄准，将效果范围拉到最大，扩散的光芒笼罩了周遭一带。


阿基拉和帕美拉等人同样被光芒吞没。不过帕美拉等人反射性地以力场障壁（Force field shield）采取防御态势，因此毫发无伤。


而阿基拉因为附近瓦砾（がれき）等物体成为遮蔽物，只有身体稍微烧焦，损害轻微。这并非偶然，而是从一开始计算过，尽可能降低对阿基拉的损害。


摩托车一边以反器材突击枪射击，一边朝阿基拉全速奔驰。帕美拉注意到刚才的攻击是为了牵制（けんせい）她们时，摩托车已经来到阿基拉身旁。


在这瞬间，阿基拉挤出最后的力气，抓住摩托车。同时摩托车试图全速脱离现场。


帕美拉等人也立刻再度攻击阿基拉，同时追赶。凭帕美拉等人的强化服性能，若单纯以速度差距判断，要追上为了载阿基拉而一度减速的摩托车并非难事。


不过摩托车活用其性能，一边飞越空中一边加速到极限。同时以装设于辅助臂式枪架的LEO复合枪持续射击大量子弹，目的为牵制（牵制）。紧接着再度发射反器材炮。这次并非广范围射出，而是将效果范围缩小为一条线，横向扫过。


被光线扫过的地方被轰得灰飞烟灭。瓦砾（瓦砾）融化后立刻气化，爆炸后对周围造成损害。对袭击都市间运输车辆的人型兵器也有效的光束洪流，以这一带的损害轻易显示了对一般建筑物使用时的结果。


不过帕美拉等人平安无事。他们迅速将死亡的人员配置于前卫，对他们展开力场障壁（力场盾牌），借此保护帕美拉与其他生存者不受光束洪流伤害。


尽管如此，帕美拉的表情依旧非常凶狠地扭曲。载着阿基拉的摩托车在没有遮蔽物的空中以最大加速奔驰，已经远离到帕美拉等人无法追上的距离。帕美拉靠着自身的忠义，勉强压抑住因为失态而激动的情绪。


「……被他逃走了！怎么会这样！」


帕美拉靠着自身的忠义，勉强压抑住因为失态而激动的情绪。为了（为了）将状况传达给克萝伊等人，她立刻联络拉媞珐。


帕美拉过度警戒对手，因此没能杀死阿基拉。如果她没有花时间慎重地考虑如何确实杀死阿基拉，而是所有人立刻一起攻击，就能杀死他了。


尽管战力差距令人绝望，阿基拉依旧毫不放弃，即使差点丧命，也想抓住胜利。这种堪称异常的执着让帕美拉心生怀疑与警戒，做出了错误的选择。


光靠决心与觉悟无法颠覆战况。但是从决心与觉悟中诞生的执着颠覆了原本不可能颠覆的结果。




阿基拉勉强紧抓着在空中奔驰的摩托车。在随时可能消失的意识中，他听见阿尔法从摩托车上发出的声音。


「阿基拉！绝对不能掉下去！我没有余力去接你！」


『……阿尔法？……为什么要在那边说话？』


「虽然你快死了，还是拼命抓住（抓）我！要觉得要是掉下去这次真的就完蛋了！」


『……阿尔法？我知道了……不对，等一下，话说从刚才开始你的身影就……』


「总之先远离！绝对不能掉下去哦！」


对话没有成立。注意到这一点的阿基拉感到疑惑。


（念话没有传到？不对，这是……）


脱离战斗，以及听见阿尔法的声音让激动的情绪稍微平复，阿基拉这才终于注意到与阿尔法的连结已经断了。


「……我知道了。但是强化服的能量已经用完了。」


「既然骑着摩托车，应该有改造过能从摩托车的能源槽无线供给吧！可以成为最低限度的动力！现在因为与你的连结断了，所以无法操作强化服！所以绝对不能昏倒哦！」


「……了解……了。」


阿基拉勉强维持着只要一松懈就会失去意识的意识，重整态势。强化服已经补给到足以在日常生活辅助模式下活动的能量，因此就算身体无法自力移动一根手指，还是能勉强活动。


摩托车在空中奔驰，来到距离遗迹稍远处，阿尔法的身影回到阿基拉的视野中。


『很好，连结（つな）上了。接下来就交给我吧。』


「……拜托了。」


阿基拉感到些许安心（あんど）般说完，就这么失去意识。


随后，阿基拉的身体在失去意识的状态下开始动作。


他从摩托车取出大量回复药服用，让濒死（ひんし）的身体急速恢复。回复药的性能与高价相符，治疗用纳米机械迅速扩散至全身，身体以细胞为单位迅速修复。原本没有强化服就无法动弹的身体，经过短暂时间的治疗后，已经恢复到能稍微活动的程度。


等到身体恢复到某种程度，这次从摩托车取出强化服的能源包进行交换，枪支的弹匣也确实更换。


虽然仅限于紧急状况，阿尔法现在能操纵阿基拉的身体。濒死状态当然非常紧急。




阿基拉在荒野中半毁的废屋中醒来。他以已经完成治疗的身体迅速摆出警戒态势，反射性地确认周遭状况，结果与一脸不高兴的阿尔法四目相对。


『阿基拉，早安。』


『……呃，阿尔法，早安。』


阿基拉因为阿尔法的态度而畏缩，同时回想起昏厥前的状况。他先松了口气，知道自己至少没死。这时阿尔法锐利的视线刺向他。


『看来身体状况没有问题。既然这样，我们先整理彼此的状况吧。』


『知、知道了。』


阿基拉虽然一度失去意识，但因为好好休息过，已经切换了意识。因此激动的情绪已经平复，现在有点被阿尔法的气势压倒。


首先由阿尔法说明。


她与阿基拉的连线在可萝伊在交涉中笑出来的下一刻就断了。她当然立刻尝试重新连线，但失败了。因为某种通讯障碍，经由旧领域连线已经完全不可能。


阿尔法立刻寻找所有迂回（迂回）路线，好不容易经由旧领域之外的路径成功连上摩托车时，阿基拉已经濒临死亡。


摩托车也中弹了，不过多亏自动启动的力场装甲（Force-Field Armor）而免于破损。为了将能源从摩托车传送到强化服，阿尔法变更成更大容量的能源槽，因此车体的力场装甲（Force-Field Armor）强度也提升了。


为了预防敌人的骇客攻击，阿尔法改造了控制装置，大幅提升安全性，因此花了非常多时间才连上与平常不同的通讯路径。之后因为经由低质量线路，阿尔法费尽千辛万苦才操作摩托车，好不容易救出阿基拉。


阿基拉听完这些说明，理解般轻轻点头。


『原来是这样啊。得救了。不过为什么我跟你的连线会断掉？』


『我也不清楚，不过可以做出各种推测。』


阿基拉表示就算是推测，还是想听阿尔法的意见，阿尔法就以「这只是推测」为前提开始说明。


首先是可萝伊她们搞的鬼。可以推测她们为了不让交涉内容泄漏给他人（知道），或者是想在交涉决裂后对第三者隐瞒真相，才会在这一带引发高度的通讯障碍。因为一旦交涉决裂而发生战斗，就算有人犯下重大过失，只要详情不明，之后就有办法掩饰。


死人不会说话。只要杀掉阿基拉并破坏情报收集机器，交涉内容的详情，以及试图抢夺卡片权利的纪录都会消失。之后只要让幸存者们宣称阿基拉突然发动攻击，他们迫于无奈才应战，就能营造出猎人对上企业时得意忘形而滥用武力的常见下场。为此（为了这个目的），她们有可能事先在周遭设置了通讯妨碍机器。


『原来是这样啊。不过经由旧领域进行的通讯，不是用那种通讯妨碍机器就无法妨碍吗？』


『只是比一般通讯更不容易受到影响，只要使用对应的机器就能进行干扰。因为专门提供给高等级猎人的通讯机器也有对应旧领域的制品，也许就是看准这一点，事先准备了强力的通讯干扰机器。也（也）可能只是立场上能轻易使用这种高级品。东侧的强力怪物的通讯是经由旧领域，也许平时就备有通讯干扰用的机器。』


在这之后，阿基拉在战斗中移动到距离相当远的地方，通讯障碍依然持续，可以推测是遗迹感应到阿基拉等人的战斗，为了（为了）阻碍敌人行动而切断通讯。旧领域之外的通讯之所以能正常运作，也许只是遗迹没有一一干扰现代技术的通讯。


『为什么之前人型兵器交错飞舞时没有阻断通讯，这次却采取了处置？单纯是考虑到上次的损害而提高了警戒？还是有其他理由？这部分还不清楚。』


阿基拉也不是光听阿尔法的说明就能完全接受。不过他重新思考，既然阿尔法也不懂，自己更不可能懂，于是决定先搁置这方面的疑问。


『……哎，就算知道正确的原因，感觉也不是我能处理的事情，就当成运气不好吧。』


『没这回事。』


『咦？』


阿基拉露出纳闷的表情，阿尔法锐利的视线再度刺向他。


『你当成运气不好，我会很困扰。我的状况说明完了，接下来换你说明。和我断开连线后发生了什么事？快说。』


『没有啦，呃……』


阿基拉无法老实说出自己一时气愤而毁了交涉，不知该如何说明。结果阿尔法以有些严厉的口气继续说：


『话先说在前面，我已经确认过你的情报收集机器的档案了，想随便蒙混过去也没用。』


『这样的话，不用说明也没关系吧……』


『不行。档案只能知道你做了什么，不知道你为什么那么做。好好说明。』


看见阿尔法以严厉的视线追究，阿基拉只好带着当时的心情开始说明：


阿尔法听完后就大大地叹了口气。


『阿基拉，你知道自己最大的失败是什么吗？』


阿基拉也知道只要不逞强，乖乖交出卡片就能避免战斗。但他不想承认自己逞强是错误的决定，就算因此而死也不想承认。


不过，状况明明只差一点就能达成阿尔法的委托，自己却做出像是要放弃委托的自杀行为，这一点也让他感到内疚。


这些纠葛让阿基拉沉默不语。结果阿尔法再次大大地叹了口气。


『看来你好像不懂，那我就先说了。』


我不想听。我不想听她说逞强是错误的决定。这样的想法让阿基拉的表情变得越来越严肃。过去的自己在心中大叫，让黑暗的色彩渗入他的脸庞与气氛。过去的境遇与现在的差距越大，渗入的色彩就越广越深越浓，将阿基拉整个人吞没。


阿尔法一脸认真地继续说：


『你应该尽全力恢复与我的连结。在激动之下，你甚至没注意到与我的连结已经断了，这样实在不行。无论再怎么生气，都要保持最低限度的冷静。』


原本以为会被斥责（叱責）拒绝交涉的阿基拉听见出乎意料的话，像是被吓了一大跳般露出惊讶的表情。阿尔法在阿基拉面前有些夸张（大げさ）地抱住头。


『崩原街遗迹那次你马上就注意到，拼命想恢复与我的连结吧？我以为这次你也会这么做，没想到你居然没注意到连结已经断了，还一个人战斗。虽然欠缺冷静，但再怎么说也不至于这样。拜托你振作一点。我姑且问一下，你不是途中注意到，但决定之后再恢复连结吧？还是说，虽然我觉得不太可能，但你该不会觉得已经不需要我的辅助了吧？』


阿基拉连忙摇头。


『咦？不不不，我没这么想。』


看见阿基拉这样的反应，阿尔法的心情稍微变好了一点。


『对吧？所以你应该先恢复跟我之间的连结。懂了吗？』


『我、我知道了。』


阿基拉确实地点了头（点头）。阿尔法见状露出满足的笑容，对还感到困惑的阿基拉露出温柔又充满自信的微笑（微笑）。


『如果你想要杀掉那个叫可萝伊的女孩，那也没关系，我也会辅助你，但是绝对不要想一个人设法解决。只有你一个人设法解决，就只有陷入崩原街遗迹时的那种状况，真的束手无策的时候。知道了吗？』


『嗯、嗯嗯。』


『很好（很好）。』


阿尔法再次露出满足的笑容。结果原本有些困惑的阿基拉像是要掌握事态般沉默了一下，才畏畏缩缩地问道：


『……阿尔法，那个，这样好吗？』


在崩原街遗迹救出艾蕾娜她们时、从巡逻的卡车下来一个人骑摩托车去救援时，还有为了杀掉爱尔娜而闯入犯罪家族据点时，阿尔法都阻止了阿基拉。


所以这次她也会阻止自己吧。会责备引起无谓骚动的自己吧。而且现在状况只差一点就能进行阿尔法的委托了，应该会受到更强烈的斥责（鞭笞）吧。正因为阿基拉这么想，阿尔法的回答就出乎他的意料。


面对露出困惑表情的阿基拉，阿尔法回以苦笑。


『如果要问可不可以，我当然想说不行，不过我跟阿基拉相处到现在，已经充分了解你在这方面完全不懂得变通。所以就当作可以吧。而且我的辅助也是委托的预付报酬。就当作是让原本那么弱的阿基拉变得这么强的奖励，这次就帮你一把吧。』


阿基拉对阿尔法这种有点轻浮的态度露出惊讶的模样，不过之后就恢复从容，轻笑着说：


『……这样啊。那不好意思，拜托你辅助了。』


『交给我吧。我会让你充分见识我的辅助有多么可贵。』


阿尔法跟平常一样充满自信地笑着。




阿基拉休息完毕，为了取回战斗中遗失的枪，一度回到米哈宗诺街遗迹。通讯妨碍已经解除，再加上阿尔法的辅助，很快就找到了枪。


阿基拉在战斗前装备的四把（把）LEO复合枪，在闪躲敌人攻击时遗失两把（把），跳上摩托车时遗失两把（把），最后只剩下一把（把）完好无缺。


两把（把）已经完全损毁，处于无法修理的状态。枪身的保护也仰赖力场装甲（force field armor），一旦力场装甲失效，要破坏就很容易（容易）。帕美拉等人细心地将其破坏。


完好无缺的是闪躲敌人攻击时遗失的其中一把，另一把则因为被流弹击中而破损。由于这把还能修理，阿基拉便收进摩托车里。


阿基拉看着损毁的枪支残骸，深深叹息。


『……那把枪很贵耶。』


『如果当时确实以与我的连结为优先，就不会发生这种事了哦。你付出了昂贵的代价。』


『我知道。』


阿尔法语带揶揄（调侃）的话语让阿基拉回以苦笑。他已经恢复到这种程度的冷静。


『那么接下来你打算怎么办？就算要找逃走的可萝伊，也别做出在荒野里乱找的蠢事哦。还有，就算她逃到东侧，你也不用特地追过去。那边的怪物很强，凭你的装备会很吃力。』


『这我也知道。该怎么办呢……』


为了找出可萝伊并杀死她，阿基拉也觉得对里昂兹提尔公司的设施见一个就打一个实在不妥。而且就算要袭击设施，若没有可萝伊很可能就在那里的前提，只会重复白费力气。


阿基拉沉吟（呻吟）着摸索手段，突然间像是察觉了什么，抬起脸。


『好。总之先问问那家伙吧。』


阿基拉跳上摩托车，决定立刻前往那个人身边。持续搜寻周遭敌人的资讯收集机器，捕捉到离开猎人办公室办事处的卡萝等人。




卡萝等人见到周遭的光景，表情扭曲。猎人办公室的办事处因为坚固的力场装甲（Force-Field Armor）而平安无事，但周遭的建筑物几乎全毁，化为瓦砾山。


在外头的战斗平息后，办事处内的猎人们为了确认安全，作为紧急委托的一环，稍微搜索了周遭。多亏于此，他们知道战斗本身已经平息，但无法得知事态的全貌。卡萝等人晚了许久才离开办事处，是因为他们没有接受紧急委托，而是等待通讯恢复与事态平息。


卡萝的表情因为担心而变得凝重。通讯恢复后，她还是无法联络到应该在外头等待的阿基拉。也许是被卷入外头的骚动，又或者是阿基拉引发的骚动，他现在是生是死？各种想法在脑海中浮现。


「薇奥拉，工作交给你了。去探查阿基拉的状况。」


「了解了……哎，看来还活着。」


卡萝露出纳闷的表情，没调查怎么会知道？但是顺着薇奥拉的视线看去，她立刻明白了。阿基拉正骑着摩托车朝这里过来。


阿基拉就这样来到旁边（side）并下了摩托车。


「阿基拉，你没事啊。」


「嗯，总算没事。」


阿基拉看见卡萝因为自己平安无事而露出笑容，有些难以启齿（neta）地告诉她：


「卡萝，不好意思，护卫工作结束了。因为发生了一些事，我有别的事情要办。」


「一些事？发生什么事了？」


「抱歉，这件事之后再说。我也还没搞清楚状况。」


阿基拉只说了这些，就把视线转向薇奥拉。他露出有点犹豫不知该如何开口的表情后，就以严肃且不高兴的表情将枪口指向薇奥拉。


「我就直接问了。是你干的吗？」


薇奥拉装出平常的笑容打算回答。


「就算你突然这样问，我也听不懂你的意思……」


但是阿基拉把枪口抵在对方眼前，让她闭上嘴别多说。


「我先说，我现在心情非常（very）不好。为了避免误会，你给我简短、确实、容易（easy）地回答。我再问一次，是你干的吗？」


接下来不给明确的回答就会被杀，就算回答肯定也会被杀，就这样保持沉默也会被杀。在这点上没有任何犹豫（chゅうchゅo），这点小事薇奥拉也明白。无法彻底扮演的她表情微妙地僵硬，视线朝向巴巴洛德。


阿基拉也将视线朝向巴巴洛德。承受两人的视线，巴巴洛德对两人默默地摇头。


阿基拉将视线移回薇奥拉身上。从他的视线领悟到时间到的薇奥拉在脑袋里将绵密的根据与一瞬间建立的理论结合，然后用一句话统（总）结。


「不是。」


阿基拉将枪口朝向薇奥拉，询问阿尔法事情的真伪。


『阿尔法。』


『先不论是不是事实，她没有说谎。』


『明明是事实却不是说谎，这种事有可能吗？』


『对于事态，谁该负多少责任，这部分的判断会因为个人的思想与解释而大幅不同，所以没有正确答案。至少她认为自己拥有足以让她主张「不是自己的错（事）」的判断基准。就这层意义来说，她没有说谎（うそ）。就算在我们的解释中，那是她的错（事）。』


『哦，原来如此。是这么回事啊。』


阿基拉犹豫了一下，但还是放下了枪。薇奥拉大大地吐了口气。


「既然不是你的错（事），我有一件事要拜托你。我在找一个叫克萝伊的家伙。我记得她应该是隶属于里昂兹提尔东部三区分店。她是个很厉（すご）害的情报贩子吧？帮我找她。」


薇奥拉像是要勉强恢复平常的态度，露出微笑（ほほえ）。


「也就是工作委托吧。要找她是可以，不过如果是要进行某种交涉，我可以连交涉人一起接下哦。你找她要做什么？」


「杀了她。」


这句简短的话语强烈地透露出阿基拉的内心。加洛尔等人不由得畏缩。无论是已经习惯在危险的交涉中面对混杂杀气的威吓的薇奥拉，还是身为高等级猎人，已经习惯身处死地的紧张的巴巴洛德，听见阿基拉这句明显不是对他们说的话语，都下意识地退缩了。因为这句台词，他们明白阿基拉并非在对他们说话。


「所以说，只要拜托你就能找到吗？」


薇奥拉刻意重振精神，试图恢复平常的态度。


「我也知道她是谁。她是里昂兹提尔公司——东部屈指可数的大企业——的创立者一族。你明知如此，还这么说？」


「你的意思是，你不想找克萝伊吗？」


阿基拉看着薇奥拉的眼神逐渐改变。只能区分是敌人或非敌人的视线，正要把薇奥拉视为敌人。薇奥拉注意到这一点，立刻回答：


「为了杀掉那种地位的人（物），情报的价格就会变高。我也是情报贩子，不会免费提供情报。真的很贵哦。收集情报也要花钱，这方面的情报更是特别贵。所以费用最少也要几十亿欧拉姆，视情况而定，位数还会增加。虽然这样讲很失礼，你付得起吗？」


阿基拉得知单纯是金钱问题，便接受了她的说法，对薇奥拉投出的视线也恢复平常的冷漠，然后他稍微抱头烦恼。


「好、好贵啊……不过哎，花这么多钱也不奇怪吧……」


考虑到那是为了袭击像帕美拉他们那样有强力护卫的人（物）的情报，阿基拉也认为价格高昂是无可奈何。不过他实在没有那么多钱，开始沉吟（呻吟）着有没有什么好点子。


另一方面，薇奥拉在心中安心（安心）地松了口气。根据解释方式，这段话确实能解读成某种拥护，要阿基拉别做出杀害克萝伊这种蠢事。不过她没料到阿基拉会因为这点小事就反应这么大。


正因如此，她才急忙改口提到金钱问题。只要提到费用的合理性与支付的态度，阿基拉应该也不会表现出敌意。这个推测的正确性拯救了薇奥拉。


不过她是否真的得救了，这还很难说。阿基拉像是想到了什么好主意般提议：


「既然这样，就这么办吧。只要把克萝伊的情报交给我，我就会庆幸自己让你活下来。而且我也不知道这些情报有多少价值，你只要交出与价值相符的情报就行了。这样如何？」


阿基拉的态度像是在谈一笔小生意，薇奥拉的表情则完全相反，抽搐得相当厉害。


薇奥拉在久我间山都市的贫民窟发生抗争骚动时，因为对阿基拉造成不利而差点被杀。后来经过交涉，以协助谢丽尔为条件，她才得以活命。


按照当初的交易，薇奥拉以自身手腕让谢丽尔的帮派有了飞跃性的成长。再加上她在帮派内巩固了地位，成为帮派营运不可或缺的人物。这些事实再加上时间经过（了），薇奥拉以为当初的约定已经达成，或者不了了之（含糊带过）。


然而阿基拉却轻易就提出这件事。薇奥拉在内心冒着冷汗，同时还是开口确认：


「……如果我说不行，你会杀了我吗？」


「不，没这回事。只是觉得那东西应该能代替金钱，才向你提议。不愿意的话也没关系，我不会强迫你。」


「是、是哦。」


阿基拉若无其事的回答让薇奥拉松了口气，心想到此为止都在预料之中。接着她继续确认剩下的问题。


「既然你把这件事当成交易，就表示你还是有事就杀我的打算吧？你对这件事的重视程度是？」


「你问我到什么程度，我也答不上来。哎，总之就是有什么事的话。我没有具体决定到什么程度，就是会让我想杀人的某种事。还有，如果你要我具体说明，那就是如果谢丽尔拜托我，我就会动手。」


「是、是哦。我话先说在前面，我跟谢丽尔帮派的营运也有密切关系，要是我死了，那个帮派应该就会瓦解。」


「所以呢？」


薇奥拉的笑容因为紧张而扭曲。如果那短短一句话是威胁，阿基拉也有对应的方法。他很习惯这种在威胁时游走于危险边缘的交涉，不缺突破僵局的方法。


但是阿基拉只是单纯感到疑问而发问。那句话完全无法解释为何不杀薇奥拉，也无法解释为何不杀他自己，明确表示那作为交涉材料没有任何意义。


阿基拉虽然说拒绝也不会杀她，但那只是因为拒绝了就杀掉的话，他没有理由不杀。当自己真的拒绝的那一刻，阿基拉就会判断自己没有活下来的价值，当场杀掉吧。薇奥拉如此推测。恐怕阿基拉本人也没有自觉，因此她判断自己的推测是正确的。


薇奥拉迫于无奈，对阿基拉无自觉的威胁妥协。


「……只要查出克萝伊的下落就行了吧？这样之前的事就算扯平了，可以吧？」


「这部分要看情报，能派上用场就扯平。情报的价值就是这样吧？」


对阿基拉来说，不付钱就得到的情报，精度可想而知，所以扯平也只能扯平这点程度，他的意思大概就是这样。


但是对薇奥拉来说，只要交出派不上用场的情报就会被杀掉，这威胁也一样。她对这种恶劣的威胁皱起眉头，深深叹息。随后她取出资讯终端机，从独自的情报网中取出情报。


「在原本是日柄加住宅区遗迹的地方，有里昂兹提尔公司的设施。她在那里最有可能。」


「知道了。那我赶时间，先走了。」


阿基拉跨坐在摩托车上，薇奥拉则一脸不满地问道：


「我姑且问一下，刚才的情报抵销了多少？」


「你只要期待可萝伊就在那里就好。」


听到阿基拉回答目前完全没有抵销，薇奥拉的脸因为不满与不安而抽搐般扭曲。


这时卡萝连忙插嘴：


「等等，阿基拉！你要走了吗！什么都没说明就结束护卫，再怎么说也该稍微解释一下吧！」


「我被那个叫可萝伊的家伙袭击，现在要去杀了她。之所以停止护卫，是因为我想以你为优先，而且继续护卫的话，卡萝也会被卷入。因为我的事情而被卷入的话，护卫就没有意义了吧？」


「所以说为什么突然变成这样啊！」


「抱歉，我也不清楚详情。你在意的话就委托薇奥拉调查吧。我无所谓，等杀了可萝伊之后，我有那个心情的话就会调查。再见。」


阿基拉只留下这句话，就骑着摩托车离开了。


卡萝以非常严肃的表情看向薇奥拉。


「薇奥拉，拜托你立刻调查阿基拉的状况。」


薇欧菈为了恢复平常的步调，揶揄（嘲弄）般回答。


「特急费用会变贵哦？」


看到薇欧菈这副模样，卡萝也刻意摆出平常的从容态度。


「如果你在这部分让步，我也会跟阿基拉说，薇欧菈死掉的话我会很困扰哦。」


「真没办法，了解了。」


巴巴罗多愉快地望着露出恶女笑容的卡萝等人，同时感叹自己恐怕会被卷入这场骚动的处境。