帕梅菈回到里昂兹提尔公司的设施后，来到先一步回来的克萝伊面前，脸色十分难看。


克萝伊静静地听着帕梅菈的报告。克萝伊的态度既没有责备她的失态，也没有表示关心，让帕梅菈的脸色更加难看。


克萝伊没有应声，只是静静听完帕梅菈的报告与谢罪，以甚至不带不悦的态度开口：


「你刚才说你误判了他的实力，那么在这样的前提下，你还是认为我们能确实杀掉他吗？」


在米赫索诺街遗迹，克萝伊采取行动的判断基准，帕梅菈认为能顺利杀掉阿基拉的进言也占了很大的影响。如果帕梅菈当时反过来表示阿基拉有可能反杀她，克萝伊根本不会想见阿基拉。克萝伊的行动有一部分是出自于相信亲信的判断。


克萝伊直盯着帕梅菈，视线中没有斥责。但是帕梅菈反而因此感到难受。如果克萝伊判断她无能，对她失去了兴趣，甚至不值得斥责，接下来就只会被舍弃。


正因如此，她以认真的表情，刻意清楚回答：


「不，我判断他不会急着分出胜负，而是会花时间慢慢杀掉我们。而且既然他能骑机车逃走，应该早就逃走了。我只是被他抓到这个破绽（すき）。虽然这本身是失态，但我并不打算撤回杀掉他的判断。」


「……是吗？」


可萝伊只回了这么一句，便再度陷入沉默。


帕美拉紧张得表情僵硬。她无法判断可萝伊是原谅了自己，还是已经放弃自己，只能压抑着心中的慌乱（ろうばい），耐心等待主人的判断。


「算了，你们退下吧。不管是要袭击他，还是要应战他的袭击，都要做好万全的准备。我之后会再下达追加指示。」


「遵命。」


帕美拉心想，至少自己的去留应该暂时保留了，于是稍微松了口气。接着她恭敬地行了一礼，便和拉迪斯一起离开房间。


独自留在房内的可萝伊低语（つぶや）：


「没能杀掉他吗……」


如果能杀掉的话当然最好。但既然失败了，就当作是奇货，累积赌金。可萝伊朝这个方向深入思考。


光是赌赢还不够，可萝伊必须大获全胜。她必须将自己所有的失态，全都改写成之后的布局，尽可能拉高赌局的倍率，将一切卷入其中，打造出一场大赌局，然后在这样的情况下取得胜利。可萝伊以不受拘束的思考模式，不断思索着舍弃自重的手法，持续追求更胜以往的压倒性胜利。


就在这时，可萝伊的资讯终端机收到了通知。她一看，发现是里昂兹提尔公司的保安部传来的，内容是提醒她有外部人士企图找出可萝伊的所在位置。


可萝伊根据这项情报，进一步思考之后，像是找到了自己追求的事物般，露出极为妖艳的笑容。




拉迪斯在设施中前进的同时，以严肃的表情询问帕美拉。


「那么，刚才那番话你究竟相信了多少？」


帕美拉对拉迪斯摆出咄咄逼人的态度。


「你这是在说我向大小姐报告了假消息吗？」


帕美拉散发出一股「你敢乱说话，我可不会轻易放过你」的气势，但拉迪斯即使承受她的威吓，依旧不改其色。


「我没这么说，但报告内容的落差实在太大了，这点小事你应该明白吧？」


帕美拉表情扭曲，以沉默表示肯定。


「你曾说过，你完全不打算撤回『能够杀死那名猎人』的判断。你向大小姐表示，下次一定能够杀死他，没问题。但是你所谓的没问题，究竟是下次能够轻松杀死他，还是下次就算同归于尽也要杀死他，关于这部分你完全没有解释。大小姐虽然没有深入追问，不过她至少知道你刻意没有说明。我接下来要问你，如果把你说的话当真，意思就是下次一定能够轻松杀死他，没问题，是这样吗？」


「这、这个……」


帕美拉至此语塞。拉迪斯听了她那在某种意义上滔滔不绝的回答，叹了口气。


「你稍微冷静一点。就某方面来说，我也一样进退两难。根据报告内容，如果我也同行，应该就能杀死那名猎人。也就是说，我因为违背大小姐的指示，所以也未能杀死那名猎人。到时候一起被放逐吧。」


换个角度来看，这句话也像是在挖苦帕梅菈，说她是因为自己失败才害得拉媞珐也跟着倒霉，不过帕梅菈立刻就听出拉媞珐是在关心自己，因为拉媞珐的立场也和她一样，所以要她别太自责。帕梅菈听了之后稍微冷静下来。


「……抱歉。」


「没关系，这种事难免。而且我们两边都有部下被杀，会感到烦躁也是无可奈何。」


拉媞珐原本笑得像是不把这件事放在心上，这时又恢复严肃的表情。


「为了不让部下们的死变得毫无意义，我们必须继续前进。下次不能再失败了。回到正题，我们误判了那名猎人的实力，实际上他有多少实力？根据我在猎人办公室网站上看到的，那家伙的猎人等级是55。就算猎人等级与实力多少有些误差，为求谨慎（保险），我预估他有56级，就算高一点，也顶多是57级。我判断凭我们的实力能够杀掉他，结果失败了。你认为那名猎人的实力有多少？虽然被他逃掉，但你跟他交手过吧？」


帕梅菈认真地烦恼过后回答：


「……视情况而定，可能相当于60级。」


「60！？这么高吗！」


听到同事说出意料之外的数字，拉迪斯难掩惊讶。


猎人等级虽然不能代表猎人的战斗能力，但可以作为判断大致实力的依据。而且猎人的等级愈高，从等级推测出的实力与实际实力的差距就愈小。因为猎人愈是高阶，要升到下个等级所需的实绩就愈多，所以升阶也就愈困难，结果就是，即使同个等级的猎人，实力的差距也会拉大。


在这种情况下，猎人等级与实力的差距竟然相当于5个等级，只能说是异常。因此拉迪斯才会如此惊讶。拉迪斯下意识地用眼神询问帕梅菈的说词是真是假，帕梅菈则一脸严肃地回答：


「我们的部下并非无能之辈，他们应该已经拼尽全力战斗了。结果我在抵达之前就击退了敌人，而且就算有我失误的成分在内，他们还是成功逃走了。说他们相当于60级十分妥当。」


「……确实如此。那么接下来，就由我们包围敌人之后再开始战斗吧。请大小姐允许使用限制武装是正确的决定。」


拉媞丝等人抵达设施的仓库后，仓库大门在众人面前缓缓开启。里面收纳着足以杀害猎人等级60者的强力武装。


拉媞丝与帕梅菈各自准备自己的武装时，可萝伊下达指示。拉媞丝等人确认了内容后，面露纳闷的表情面面相觑。




阿基拉骑着摩托车奔驰于荒野的无路之地，抵达了前日柄加住宅区遗迹附近。目睹与初次造访时截然不同的光景，他有些吃惊，但立刻就要前往里昂兹提尔公司的设施，却被阿尔法阻止。


『阿基拉，接下来要闯入的是企业的设施。既然盖在荒野，应该至少会配备防卫兵器。所以不要正面闯入。』


『知道了。不过要怎么做？从远距离疯狂发射反器材对物炮吗？那种子弹很贵，我剩下的弹药不多，而且我觉得朝设施随便开火，祈祷可萝伊碰巧死掉，这种事不可能办到哦。』


从薇奥拉那里得到的情报只有克萝伊很可能在设施内，但设施相当宽广，她究竟在何处，甚至是否真的在设施内都不得而知。而且就算杀了克萝伊，钱也不会因此进账，阿基拉的储蓄只会因为弹药费而持续减少。阿基拉因为与阿尔法的连结恢复而恢复了冷静，他想避免不顾后果地挥霍弹药费。


原本在袭击里昂兹提尔公司的设施这种暴行发生时，弹药费已经不是问题了。不过阿基拉对这部分毫不在意。


阿尔法希望阿基拉能多注意这方面，但她认为一旦指出这一点，与阿基拉的关系恐怕会破裂，于是她选择次佳的手段，提供协助。


『先下车，徒步并使用迷彩功能入侵吧。如果找到克萝伊就杀了她，然后离开。』


『迷彩啊。不会被看穿吗？』


阿基拉在心中浮现「对哦，好像有这种功能」的感想，同时浮现了「我在战斗中看穿了对方的迷彩，所以对方应该也办得到」的疑问。紧接着又浮现了「既然迟早会被发现，干脆骑摩托车冲进去比较好吧」的想法。


阿尔法以充满自信的笑容抹去这些疑问。


『这部分我会辅助你，不用担心。』


『是哦，我知道了。』


阿尔法看着乖乖从摩托车上下来的阿基拉，心中松了口气（兼）。对阿基拉来说，只要能杀掉克萝伊就好，他应该不会敌视里昂兹提尔公司本身。既然如此，就算迷彩被看穿，只要不被发现入侵者就是阿基拉就好。只要有阿尔法的辅助，维持这种程度的迷彩完全不是问题。在暗杀克萝伊之后，只要坚称阿基拉毫不知情就好。如此一来，状况应该会比从正面闯入设施来得好。阿尔法是这么想才如此提议。


不过这个提议没有用处。


里昂兹提尔公司的设施驶出一辆大型装甲车，猛然冲出，直接穿越遗迹地带，朝着荒野前进。阿基拉接收到车辆发出的广域泛用通讯，立刻跳上摩托车，全速追赶车辆。


当企业干部等重要人物搭乘的车辆奔驰于荒野时，有时会以广域泛用通讯向周遭传达车辆行进方向，借此避免发生意外。虽然有可能引来怪物，不过武装车辆当然能轻易粉碎怪物。


发出通讯的对象是荒野上的猎人等人类，基本上是警告。内容是忠告，如果不想被当成袭击重要人物的可疑分子，就远离车辆。同时也是事前通知，为（为了）在不警告可疑分子的情况下攻击做准备。


车辆发出的通讯内容是里昂兹提尔东部三区分部的克萝伊搭乘车辆。


于是阿尔法原本想避免正面冲突，改用暗杀手段杀害克萝伊，借此避免无谓的骚动，这样的计划也泡汤了。骑摩托车高速移动时，迷彩的效果会变弱，暗杀者是阿基拉的事实肯定会曝光。再加上躲藏起来暗杀的意志，肯定已经从阿基拉的心中消失。


阿尔法皱起眉头（只能）下达次要的指示。


『阿基拉！这次一定要冷静下来！』


『我知道！……！？』


阿基拉回答时表情扭曲（歪斜）。大型装甲车的后门打开，克萝伊从中现身。克萝伊也注意到阿基拉，脸上浮现从容的笑容，还对他轻轻挥手。


阿基拉的表情瞬间充满杀意。漆黑的内心表露无遗，双眼凝视着敌人。他顺着这股感情启动摩托车的反器材机关炮，瞄准目标，从摩托车的能源槽将能源填充到炮中。


『阿尔法！麻烦你帮忙瞄准和调整火力！』


『我不是叫你冷静下来了吗！真是的，我知道了啦！』


将能量充填至最大，将威力提升至极限的瞬间，搭载了阿尔法的瞄准辅助的精密无比（极）的一击从炮口发射。将效果范围缩（限）缩（缩）到AF对物炮性能所允许的极限的高输出光线，烧焦并搅乱周围的大气，袭向目标。


但是，可罗爱的车辆也同时采取防御态势。搭载在保护重要人物用的坚固装甲车上的力场障壁（Force Field Shield）产生装置，展开无数力场障壁（Force Field Shield）遮蔽射线。这些力场障壁（Force Field Shield）不只斜向配置，让射线略为弯曲，还具备让光线扩散，减弱威力的效果。


因此乱反射的光线化为光波，吞没车辆周围。但是威力也随着扩散大幅减弱。


摩托车因为将输出转为炮口的影响，一时停止加速，维持姿势的功能也减弱，因此差点翻倒。


阿基拉让车身倾斜，仿佛要踩下刹车一般，一面重新稳住车身，一面看向飞散的冲击转换光已经平息的装甲车。在他的视线前方，可萝伊毫发无伤，只是愉快地笑着，对阿基拉轻轻摇头。


阿基拉的表情变得更加凶恶，脱缰的视线刺向可萝伊。但是同样失去控制的可萝伊笑着闪躲，然后像是在嘲笑他一般挥挥手，转身背对他，消失在车内。同时车辆的后门也开始关闭，最后紧紧关上。


阿基拉跨坐在一度停下的摩托车上，以充满杀意的眼神看着逐渐远去的车辆。


『……阿尔法，刚才哪里做错了？』


阿尔法为了让阿基拉尽可能保持冷静，刻意对他摆出严肃认真的表情。


『没有什么失误。真要说的话，只是对方的装备性能比较高而已。收集完情报后，只要活用在下次战斗，冷静下来吧。欠缺冷静只会减少杀掉她的可能性。』


『……了解。』


阿基拉大大吐出一口气，随后再度让摩托车猛然加速。




可萝伊在车内露出扭曲的笑容，帕美拉则表情严肃地劝告：


「大小姐！您为何要做出如此危险的举动（模仿）！？就算车辆的防卫装置再怎么强大，还是有可能发生意外！请不要做出这种毫无意义的危险举动（模仿）！」


但是可萝伊完全没把帕美拉的劝告放在心上。


「这么做是有意义的哦？我必须让他清楚看见我的身影，让他认为我确实坐在车上，否则他有可能会怀疑广域泛用通讯的通知内容，直接前往设施那边吧？我这么做就是为了防止这种状况。」


如果只是要迎击阿基拉，留在设施内会比较好。如果是为了安全起见，移动到久我间山都市的防壁内，就没有必要让阿基拉知道自己的所在位置。帕美拉这么认为，无法理解可萝伊的意图而感到困惑。不过她现在想避免更大的失误，为了不被断定为无能，她没有详细追问。


「我原本以为要引诱他出来，必须在荒野徘徊一段时间，没想到他马上就找到我的所在位置，而且还来到这么近的地方。真是了不起。也难怪帕梅菈会感到棘手了。」


帕梅菈很清楚，如果她肯定克萝伊的说法，只会让克萝伊对自己的评价更加下滑。她只是默默地回以严肃的表情，表现出下次不会失败的意志。


克萝伊露出满足的笑容后，将视线转向车厢深处的拉迪斯。


「拉迪斯，去吧。」


「遵命。」


拉迪斯以卓越的技术迅速脱下管家服，底下穿着重装强化服的强化衬衣。接着周围的机械开始运作，用复数的机械手臂将重装强化服穿在拉迪斯身上。拉迪斯的身体逐渐被包覆，就像将一度分解的小型人型兵器的各个部位再度组装起来。


拉迪斯身上还追加了更多武装。飞行装置、导弹仓、军刀、大型弹匣，以及用弹匣带连接起来的大型枪械，都牢牢地装在重装强化服上。


重装强化服的设计概念，就是让驾驶者不必搭乘人型兵器，而是直接穿上。只要忽略穿脱的麻烦，重装强化服就能发挥出媲美强大人型兵器的战斗能力。


车厢的天花板缓缓开启。重装强化服的飞行装置为了（为了）飞出车外而发出驱动声。为了避免因推进力而搅乱的空气对车外造成损害，拉媞丝的周围张设了力场障壁（Force Field Shield）。力场障壁（Force Field Shield）对重装强化服所释放的微弱能量产生反应，发出冲击变换光，让拉媞丝得以隔着看似玻璃的力场障壁（Force Field Shield）向克萝伊行礼。


「那么，我这就出发。我一定会带回能让大小姐满意的结果。」


克萝伊以轻松的口吻下达指示。


「啊啊，既然要带回满意的结果，那我对你战斗的方式有要求。给我打得华丽一点。」


「华丽一点吗？」


「没错。杀死他固然重要，但如果战斗方式会因此变得单调，那就优先选择华丽的战斗方式。如果因为战斗方式太过华丽而没能杀死他，那也没办法。」


「大小姐，您那是什么意……」


拉迪斯不明白可萝伊的意图，不禁反问，但说到一半就停了下来。可萝伊收起笑容，以仿佛能窥视（偷看）对方心底深处的眼神，以及仿佛能让对方窥视（偷看）自己疯狂之处的眼神，露出创设者一族特有的气质与资质，目不转睛地盯着拉迪斯。


「拉迪斯，你又要违抗我的指示吗？」


拉迪斯被她的气势（魄力）所震慑，将所有疑问抛诸脑后。


「不、不敢，我绝无此意。遵（遵从）您的指示，我会以华丽的战斗为优先。」


「去吧。」


「是！」


拉迪斯气势汹汹地飞向车外。


「帕美拉，你负责监视周遭，要是他太过靠近车子，就迎击他。」


「遵、遵（遵从）您的指示。」


帕美拉也不明白可萝伊指示的意图，但她能理解指示本身，于是将疑问抛诸脑后，立刻按照指示行动。站在车内两侧、身穿女仆装的两人，遵从帕美拉的指示，各自拿起武器，以敏捷的动作从车顶来到车外，布署警戒与迎击。


可萝伊坐在车上的椅子上，脸上浮现笑容。她的模样，仿佛在享受事态按照自己的预料发展。




阿基拉催动摩托车追逐克萝伊的车辆时，注意到从车辆中跳出来的拉媞丝。


『人型兵器？不对，是重装强化服吗？看起来很硬。』


阿尔法表情严肃地提醒：


『不能当成之前交手过的重装强化服。要当成根本上完全不同的东西。』


『我知道。之前那群家伙穿着看起来像女仆装的普通服装，就已经强成那样了。光看外表，那玩意儿应该特别强吧。要用反器材突击枪吗？』


『反器材突击枪的弹数很少，要用来破坏车辆，我想尽可能节省。先用LEO复合枪。』


『了解。』


包含备用枪在内，总共准备了六把的LEO复合枪已经少了三把。一把在阿基拉的右手上，剩下的两把则装设在摩托车的机械手臂式枪座上。


摩托车的大容量能源槽经由阿基拉的强化服供给能源，装填在枪内的C弹（充电弹）的能源填充在短时间内完成。借此，C弹（充电弹）就能以最大威力连续发射。机械手臂式枪座也具备同样的功能。


『瞄准就交给我，你只要减轻大脑的负担就好。就算有我的辅助，连续使用体感时间压缩和操作现实分辨率的负担还是很大。你要先习惯在必要的时候使用，也就是在关键时刻使用的感觉。要开始喽！』


『好！』


阿基拉将LEO复合枪指向拉媞珐。瞄准辅助立刻介入，以异常的精准度进行精密射击，最大威力的C弹（电浆弹头）以最快速度的连射设定击发。




拉媞珐在跳出车辆的瞬间就捕捉到阿基拉的位置。除了与车辆的搜敌机器连动，她自己的情报收集机器也捕捉到高速移动的阿基拉，已经完成高精准度的瞄准控制系统锁定的前一个阶段。


她原本认为只要用搭载的大型枪械狙击就能杀死阿基拉，但又觉得违背可萝伊要她华丽战斗的指示，于是选择其他攻击手段。


「这是大小姐的指示，华丽地死吧。」


重装强化服的导弹仓同时发射小型导弹。这些导弹各自以不同的轨道在空中奔驰，然后改变轨道，从所有方向袭击阿基拉。当它们抵达与目标一定的距离，弹头表面就碎裂了。下一个瞬间，从内部飞出大量的小型导弹。


应用扩充弹匣技术制造的集束导弹内藏的小型导弹数量超乎常理，与从外观推测的数量有显著的差异。弹头并非分裂成小型导弹，而是像直接增殖般在空中扩散，填满整个空间，从所有方向杀向阿基拉。


下一个瞬间，导弹一起爆炸了。各自的爆炸融合，形成不只目标，连同周边空间的一切都可能被炸飞的大爆炸。被爆炸波推挤的大气化为暴风，将滚落在地面的瓦砾（残骸）等物夸张地吹飞。


下一瞬间，阿基拉射出的子弹击中拉提斯。瞄准没有失误，所有子弹都直接命中。但是拉提斯受到重装强化服的坚固力场装甲（Force field armor）保护，连擦伤都没有，只是稍微多消耗了一点能源。


「最后的挣扎吗？能挣扎到这种程度也算优秀了，难怪猎人等级相当于60级。」


拉提斯如此表示佩服，同时判断这波攻击已经夺走阿基拉的性命。爆炸的冲击波将空气挤出并压缩，使得无色雾的浓度暂时上升，高浓度的部分形成透明的膜，包覆了爆炸的火焰与烟雾。膜的外侧只有暴风，内侧则是火焰无处可逃，化为狂暴的地狱。


接下来只要等膜消失，内部的烟雾散去后，再找找看机车的碎片，向克萝伊报告就好。找不到的话，就当作阿基拉已经化为尘埃消失了。拉提斯这么想着，确信自己已经获胜。


但是他的确信被颠覆了。巨大的光刃从内侧切开薄膜，让内部的火焰喷出。乘着这股力道，骑着机车的阿基拉冲了出来。


「什么！」


拉提斯的表情染上惊愕之色。




面对分裂增殖并逼近的小型导弹那无法回避的庞大数量，阿尔法立刻采取了次佳的行动。她对阿基拉发出指示，同时让摩托车猛然翻倒。接着在一瞬间于空中翻倒的状态下，一口气转动两轮。


车体宛如横向的陀螺般剧烈旋转。同时轮胎的空中行走功能以最大输出运作，应用力场装甲（force field armor）功能的踏脚处精制功能在空中精制出好几层看不见的踏脚处。


同时阿基拉拔出摩托车用的武装——液态金属刀。拔出刀柄的同时，大量液态金属喷出。液态金属在一般情况下会直接变成又细又薄的刀刃，但在阿尔法的操作下，变成了又薄又广的膜状物。阿基拉配合摩托车的旋转，将那甩出。


液态金属膜因为甩动的力道而破裂，变化为扭曲的银色布料。那块布料以摩托车为中心，宛如漩涡般扩散。在一瞬间扩散到足够宽广的瞬间，便以力场装甲（force field armor）强力硬化。


下一瞬间，蜂拥而至的导弹爆炸吞没了阿基拉等人。不过阿基拉等人靠着层层叠叠的隐形踏台、摩托车以及张开的液态金属布，撑过了爆炸的冲击。


如果只是单纯抵挡爆炸，他们无法承受。但是靠着经过缜密计算配置的踏台与布料，就能错开爆炸的指向性，互相抵销、减弱威力。而阿尔法在爆炸前的短暂时间，已经完成理论上可能办到的超乎常轨的庞大计算，算出无数爆炸互相作用的复杂影响。


尽管如此，爆炸火焰还是包围了阿基拉。不过靠着摩托车的展开式力场装甲（Force Field Armor）功能与强化服的防御，勉强撑了过去。接着阿基拉将大部分的液态金属从剑柄切离，以剩余的少量液态金属制作刀刃，切开无色雾气的膜，然后骑着摩托车一口气加速到膜外。


阿基拉背对喷出的爆炸火焰，进一步加速，猛然冲出膜外。膜晚了一瞬间崩坏消失，停留在膜内部的爆炸火焰像是再度爆炸般朝四周扩散。


好不容易脱离死地的阿基拉也绷紧（抽搐）了脸，心想刚才真的差点没命。


『好险！那家伙是怎样啊！』


阿尔法也以严肃的表情看着阿基拉。那一方面是为了让阿基拉理解状况的严苛，另一方面也是为了让他理解对方是必须如此严肃以对的强敌，借此让阿基拉自我克制。此外她也以话语提醒：


『对方似乎使用了相当强力的重装强化服。如果是都市间运输车辆的护卫委托，实力应该足以配置在领头车辆附近。』


『这么强哦！……等等，看起来的确有这种程度。不过我很好奇为什么刚才没有用……啊，因为当时姑且还维持着交涉的体裁吧。』


为了维持交涉的体裁，他压抑了武装。如果一开始就打算杀掉，他早就用了。阿基拉这么想着，理解了状况，自嘲就某种意义来说，自己是托了敌人的失误才得以存活。


『哎，多亏这样，我才免于一死。那家伙好歹还是有最低限度的运气吧。』


『阿基拉，如果你把所剩不多的运气用在恢复与我的连结，就能更正常（正常地）战斗哦。刚才也是，没有我的辅助早就死了。如果你觉得自己运气不好，就努力维持连结状态，让我的辅助能抵销你的霉运。』


『我知道了。抱歉，我有在反省了。』


阿基拉为了讨阿尔法欢心，面露苦笑道歉。


在这段时间内，摩托车持续加速。阿基拉切换心情，绷紧表情。


『那么，要怎么打倒它？』


『首先确认能否无视那玩意儿直接破坏车辆。我想试试近距离的反器材突击枪，或是极近距离的长刀。只要靠近车辆，就很难发动波及车辆的攻击。要上了。』


『了解！』


摩托车朝着车辆持续加速。阿基拉为了避免再度失去冷静，将杀意当成燃料燃烧憎恶，同时将一部分分配给维持彻骨的冷静，表情冰冷地集中精神，同时在荒野上高速奔驰。