阿基拉受到那么强烈的攻击，别说是死亡，甚至还开始追逐车辆。拉提斯见到阿基拉的模样，难掩惊讶。


（那种实力竟然只有猎人等级55？这是在开什么玩笑。就算有60级的实力也不够，搞不好有65级。）


阿基拉的实力与猎人等级实在相差太远。让拉提斯如此判断的主因，就在于阿基拉赚取猎人等级的方式。


不论是靠变卖遗物或讨伐怪物来提升猎人等级，一般来说都会慢慢提升。就算55级的猎人轻松打倒了正常状况下无法打倒的怪物，猎人等级也不会突然升到65级。一般来说，要多次变卖贵重的遗物，多次讨伐强力的怪物，等级才会慢慢提升。


换言之，就算阿基拉在护卫都市间运输车时表现得再活跃，就算拥有足以被配置在前头车辆的实力，光凭一次任务，猎人等级的上升幅度也很小。再加上他为了购买装备（为了这个目的），将报酬分配给金钱的比例较高。结果就是阿基拉的猎人等级再度接近诈欺。


再加上现在有阿尔法的辅助。而且越是难以操控、一般人无法使用的高性能装备，只要在阿尔法的辅助下能自由操控，辅助的效果就越高。


阿基拉的摩托车是专为在洁尔顿都市周边活动的猎人设计的强力产品，而且还是连在这一带活动的猎人们也难以驾驭的品项。因为这两项因素，包含摩托车在内，阿基拉的实力有了飞跃性的提升。


不知道这些内情的拉提斯，只凭已知的情报就想让事情合乎逻辑，然后他得出了结论。


（那家伙是机车骑士吗！）


在东部，有些人对于特定的武装或技术具有显著的高适应性。在以枪械为基本的战斗中，刻意选择刀剑类武器进行近身战的人也是如此，至于因为是超人而选择格斗战的人，就某种意义而言可说是极致。就算能够不靠强化服战斗，也没有理由不能使用枪械。


而机车骑士则是显著擅长在骑乘机车的状态下战斗的人们的总称。一般来说，比起机车，搭乘武装车辆、战车或人型兵器比较不需要让乘员暴露在外，既安全，搭载的武装也较为优秀。即使如此，不知为何还是有一定数量的人，认为骑乘机车战斗能获得更好的战果。


在许多遗迹内，都有许多车辆无法通过的狭窄部分，但机车却能够通过。从这点来看，机车骑士意外地受到重视。尽管对大多数人来说，同价格带的武器无论怎么想都是车辆比较适合，但这也是高价的武装机车专门针对高阶猎人贩卖，而且销售状况还算不错的原因。


（在米哈索诺街遗迹战斗开始时，我没空骑摩托车，之后因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）无法远距离操纵。结果一有机会就骑摩托车逃走了吗！）


如果是摩托车骑士，就算只在摩托车备齐高性能的车辆与武装也不奇怪，也能理解在米哈索诺街遗迹相遇时推测的实力与现在的战力差距。拉迪斯这么想着，皱起眉头，再度朝阿基拉发射导弹。


不过这次在很早的阶段就被迎击了。宛如在说「这招已经知道了」，集束导弹在弹头分离前就被击落。而且为了避免波及发射源的安全装置启动，导弹没有爆炸就坠落了。虽然并非所有导弹都被迎击，但要包围他让他无处可逃是不可能的，导弹在追逐在荒野上高速奔驰的摩托车途中被击落，或是被诱导去撞上滚落在地面的瓦砾（gareki），几乎都失去效用。


（反应很快！而且太过准确了！这就是大小姐指示的理由吗？要我大闹一场，不要半吊子地观察情况，而是从一开始就用过剩的威力彻底杀掉？）


阿基拉像是看准了拉媞珐因为浮现疑问而分心的破绽，发射的子弹直接击中拉媞珐。多亏了坚固的力场装甲（force field armor），她并未受伤，但闪躲就能避免无谓的能量消耗也是事实。拉媞珐板起脸，像是要提醒自己般严厉地说：


「……晚点再思考！在华丽地干掉那家伙后，再问大小姐就好！」


拉媞珐举起大型枪口对准阿基拉。瞄准控制系统的复杂动作随即对准阿基拉，强力的子弹自以重装强化服为前提使用的大型枪口射出，震撼了大气。




阿基拉骑着摩托车，以复杂的动作在荒野上追逐克萝伊等人的车辆。摩托车的轮胎应用力场装甲（force field armor）功能，以两轮在空中奔驰。原本这种功能应该要安装在车体上，以飞行装置来运用，但靠着阿尔法的精密且强硬的操作，将这种华而不实的功能提升到实用的领域，结果就是摩托车在荒野的地面与空中纵横驰骋。


阿基拉以单纯的飞行装置不可能办到的锐角回转躲（闪）开导弹。宛如在看不见的圆筒侧面奔驰般描绘出螺线（螺纹）般的行进，将地面的瓦砾（碎石）夹在螺线（螺纹）行进的缝隙间，躲（闪）开的同时在极限边缘奔驰，将追来的导弹推到瓦砾（碎石）上。


然后持续行进，击落从上方来袭的导弹。在那瞬间，因为惊险的回避，小型导弹如雨一般倾注，毫不留情地炸飞周遭一带，但阿基拉依旧毫发无伤。


因为反复进行过于急遽且激烈的动作，强化服与摩托车的乘员保护功能防止了阿基拉被惯性抛飞。尽管如此，难受的事依旧难受，阿基拉的表情也扭曲了。


不过就某种意义来说，这也是平常的战斗，多亏了习惯，精神的过度亢奋也受到抑制。因此他能以平常的步调说出可以视为从容，也可以视为哭诉的玩笑话。


『阿尔法！不能再多想点办法吗！你不是要让我见识辅助有多可靠吗！』


由于控制体感时间的力道较弱（较轻），阿基拉的视野不断变化，光是要跟上视野的变化就让他分身乏术。若没有掌握以扩增感觉俯瞰（俯瞰）自身位置的感觉，甚至会无法掌握自身的位置。


『已经充分展现实力了吧？接下来是右上！』


阿基拉听从阿尔法的指示，短暂压缩体感时间，让枪的准星正确对准目标。自枪口延伸的射线与敌人射出的射线完全重叠。立刻射出的无数子弹，全数击中拉迪斯射出的大型子弹。但是阿基拉射出的子弹因为威力差距，全数被弹（弹）开。


尽管如此，无数子弹还是达成了让对方的弹道偏移的目的。瞄准阿基拉的摩托车的巨大子弹，从距离目标不远处的空间飞过，击中地面，光是击中的冲击就炸飞了地面。摩托车也因为冲击力道，立足的地面被炸飞，浮上半空。


原本在车体浮上半空时，就只是单纯的标靶。就算有飞行装置，也会因为被飞散的土砂击中而严重失去平衡。但是完全熟练空中步行功能的阿尔法，连土砂都固定为立足点，让摩托车加速。


阿基拉从着弹时的冲击力道将瓦砾（土石）连同土砂一起吹飞的量来推测敌方子弹的威力，表情不禁（绷紧）抽搐。


『好险！那种子弹正面（正常）中弹的话，一发就完蛋了！而且面对这种乱动的目标，瞄准也太精准了吧！』


『让攻击偏离（错开）的是我的辅助哦。你应该感谢我吧？』


『非常感谢！』


阿尔法像是在揶揄（调侃）他，露出意味深长的愉快笑容，阿基拉半自暴自弃（自弃）地回答。


『那么，我就再让你看一个简单易懂的招式。要上喽。』


阿尔法话一说完，摩托车就急遽上升，然后朝着地面一口气垂直加速。


「唔哦！」


阿基拉的叫声被摩托车撞上瓦砾（土石）散落的地面的声音淹没，消失无踪。




拉迪斯追丢了阿基拉的反应，面露纳闷（むげん）的表情。他不认为阿基拉会因为驾驶失误而陷入地面，但为了保险起见（み），他朝着反应消失的位置开枪。弹着点的砂土如巨大水柱般喷起，每次开枪都破坏了周遭的地形。尽管如此，阿基拉的反应还是没有恢复。


（如果他用了迷彩功能躲起来，这样应该迟早会现身。到底是怎么回事？）


保险起见（み），拉迪斯降落在反应消失的位置，近距离调查周遭。他用高性能的情报收集机器搜索附近的砂土内部，但找不到类似的反应。也有可能是刚才的攻击将他轰得粉碎（みじん），反应因此消失，但拉迪斯无法如此乐观看待。




帕美拉在可萝伊等人的车辆上持续警戒周遭，这时拉迪斯联络她。


「帕美拉，那家伙的反应消失了。」


『我确认一下。不是打倒了，也不是让他逃走，而是跟丢的意思吧？』


「很遗憾。那家伙撞上地面后，反应就完全消失了。」


帕梅菈直接向拉媞珐转述当时的状况。此外，她还得知阿基拉的实力逼近猎人等级65，而且恐怕是摩托车骑士。帕梅菈的表情也不禁严肃起来。


「……这么厉害？竟然能把这么厉害的人逼到那种地步，看来部下们非常骁勇善战。如果我能杀掉他……真令人懊悔。」


「我也一样。我这边会继续搜索一阵子。不管他已经被杀掉，还是躲起来了，都还需要调查。你那边也多加留意。」


「了解。大小姐呢？」


「如果什么也没发现，就假设他使用了非常高等级的迷彩。为了保险起见（作用），我会把那一带轰得一干二净再回去。之后我会再向你报告。」


「知道了……！？」


帕梅菈以扩增视野确认车辆周围360度，见到意料之外的人物而吃惊。阿基拉骑着摩托车，扬起砂土与瓦砾，从车辆前方的地面冲了出来。




东部的地下意外地有许多隧道。像是因为崩塌等状况而无法作为铁路使用的地下铁路线、过去都市的地下道的一部分，以及在地底移动的怪物挖开的洞穴等等。阿尔法发现这些隧道后，注意到隧道的部分方向与车辆的移动方向一致，为了（为了）利用隧道抢先抵达，从因为战斗余波而变得脆弱的部分突破地面，冲进隧道。


在没有光源的地下道以摩托车全速奔驰，一般来说是脱离常轨的行动，但是靠着扩张知觉大致认知周围的阿基拉不觉得有什么问题，而且他也很习惯同样脱离常轨的状况。再加上驾驶交给阿尔法负责，因此他坐在黑暗中加速的摩托车上，连一点畏缩都没有。


『阿基拉！要出去外面了！』


『了解！』


详细的作战传达已经用念话完成了。接着阿基拉准备从变得脆弱的部分骑着摩托车冲到地面上。虽说部分脆弱，分隔地面上下的是厚实的天花板，坚固到车辆或大型怪物通过也不会崩塌，要骑摩托车冲破那里需要一些工夫。


阿基拉自己动手。他利用摩托车的冲劲猛然朝前方跳跃，以液态金属的刀刃在天花板上刻出好几道切口，再以强化服超人般的身体能力往上一蹬。


被刻出的天花板连同土沙一起被往上吹飞。阿基拉在空中跳上晚了一瞬间冲过来的摩托车，顺势一口气来到地面上。


高速在荒野上前进的克萝伊的车辆，与阿基拉的摩托车以冲出洞口的速度冲向车辆，两者擦身而过。在那之前，阿基拉身处感觉土沙猛烈飞散的动作非常缓慢的世界中，他为了（为了）切开隧道的天花板，将暂时从摩托车上拆下的刀柄（握把）再度接回摩托车上，然后将刀柄（握把）插进刀刃生成机，凭着在阿尔法的辅助下锻炼出的高手本领，朝着逼近的车辆挥刀。


长刀从摩托车的能源槽获得过剩的能量，刀身在崩坏前一刻达到最锋利的状态。借由力场装甲（force field armor）机能固定化的液态金属刀刃一边发光，一边逼近目标。为了将车辆车顶上的目标连同车辆一起砍成两半，刀身在崩坏前的短暂时间里发挥其存在意义。于是刀身接触了目标。


接触的冲击伴随着轰然巨响，同时迸出强烈的冲击转换光。刀身同时碎裂，但并非因为达成任务而崩坏，而是因为敌人的防御而崩坏。原本被固定住的刀身碎片化为液态，化为银色的水花四散。


车顶上的目标也立刻反击。朝着擦身而过的阿基拉发射猛烈的弹幕，不问对象的生死，试图将他扯下摩托车。


阿基拉靠着阿尔法巧妙的驾驶闪避弹幕，拉开距离。虽然稍微中弹，强化服与摩托车的力场装甲（force field armor）挡下了所有攻击。


期待将车辆一刀两断的阿基拉因为意料之外的结果而面露惊讶。


『好硬啊！不只车子，连站在上面的家伙也没被完全砍断耶！』


位于液体金属刀身路径上的目标，在被斩击击中前一刻举起双臂，摆出防御架势。刀刃将对象的头部、手臂与手上的武器都砍成两半，但是无法将躯干砍成两半，顶多只能砍到锁骨下方。


阿尔法以严肃的表情告知敌人异常防御力的理由：


『和车辆的力场装甲（Force Field Armor）一体化，借此提升防御力。顺带一提，那完全是战斗用的远端操作终端机，所以打从一开始就比血肉之躯还要硬。』


阿基拉惊讶地看着刚才砍断的物体。切断面没有流血，仔细一看，内部的金属零件裸露在外。失去双臂的上臂部分，而且因为被砍断（造成的伤害），上半身有一部分被分成左右两边，却还是若无其事地站着。


车外的女仆机器人全都由帕美拉在车内以同样的遥控装置操纵。这些战斗用机器人在米哈索诺街遗迹没有使用，是因为它们原本是防卫设施用的机体，再加上可萝伊她们认为用这种遥控装置虚增女仆数量是种耻辱。


现在可萝伊已经取得在外部使用的许可，也舍弃了对这种事感到羞耻的拘（拘泥）泥，因此能尽情使用。


因为被砍而战斗能力显著下降的机体回到车内，然后车内又跑出同样数量的替代机体。阿基拉见状，皱起眉头。


『……看来预备的还多得很。阿尔法，怎么办？』


『要破坏车辆恐怕很费事，先打倒飞在空中的吧。虽说是重装强化服，能源总量应该比装甲车少，只要靠近后砍个几次就能充分破坏。』


『对方在空中，会这么简单就让我拉近距离吗？』


『这不成问题。』


阿基拉露出纳闷（けげん）的表情，阿尔法指向某个方向。那个方向上，拉媞珐正全速朝这里前进。她展开与重装强化服相称的大型长刀，急遽拉近彼此的距离。


「阿～～基～～拉～～～～～～！」


阿基拉听见拉媞珐透过短距离泛用通讯传来怒不可抑的吼叫，像是理解了她的激动反应般点头（うなずく）。


『看起来确实没问题。』


阿基拉右手握着液态金属制的长刀，左手握着LEO复合枪，朝着拉媞珐开火。无数子弹接连命中目标，但拉媞珐毫不在意中弹，继续冲向阿基拉。


『……对方看起来也相当耐打。阿尔法，拜托你支援了。』


『交给我吧。』


阿基拉看着阿尔法充满自信的笑容，感到安心的同时继续开枪。随后，他朝着中弹却依然逼近至极近距离的拉媞珐挥动长刀，拉媞珐也配合他的动作挥动巨大的长刀。


阿基拉与拉媞珐的长刀猛烈冲突，火花般的冲击转换光四散。




阿基拉刻意维持在被可萝伊等人的车辆与拉媞珐夹击的位置战斗。


拉媞珐的枪械威力强大，但误射时的损害也相对严重。借由精密的瞄准控制系统，当枪械射线上有车辆存在时，也能中止开枪。是否击中车辆的判定也能以毫米为单位调整。但是考虑到弹道可能被阿基拉偏移，只有在确信绝对不会击中车辆时才能使用枪械。


因此（害）拉媞珐被迫进行近身战。既然敌人展现了高度的预测能力，就算从远距离瞄准持续占据会波及车辆的位置的阿基拉，不是被躲（闪）开就是弹道被偏移，子弹会击中车辆。


就算想从阿基拉的侧面射击，阿基拉也只会改变位置。为了（能）使用强力枪械，只能先以长刀挑起近身战，让阿基拉移动到不可能误射车辆的位置。


结果就是阿基拉与拉媞珐在车辆周围持续盘旋般移动，彼此的长刀与枪械激烈地互相砍杀。


交锋的刀刃迸出火花。双方的刀身都受到力场装甲（Force Field Armor）的保护，以及反力场装甲（Anti-Force Field Armor）功能的增强威力效果。为了（为了）保护刀身本身并斩裂目标，刀刃注入了大量能量，因此刀刃的轨迹与大气成分产生反应，在空中留下浓烈的光束，下一瞬间被从冲突的刀刃飞散的冲击与冲击转换光抹消。


一边在空中以重装强化服飞行，一边以能在空中行走的摩托车奔驰并挥舞刀刃，这种与一般剑术相差甚远，过于不规则的互砍持续着。为了（为了）砍杀、为了（为了）闪避、为了（为了）防御，双方都忘记上下概念，让天地好几次颠倒，挥舞刀刃。


阿基拉骑着摩托车，仿佛在半空中透明的环状轨道上奔驰，来到拉媞珐的正上方，以倒立的姿势将闪耀银光的长刀朝对方的头部高举。被压制在上方的拉媞珐也猛然将大型长刀往上刺出。双方的刀刃没有交错，高速错身而过，各自朝对方的头部砍去。


硬化后的液态金属刀刃被拉媞珐重装强化服的坚固力场装甲（Force-Field Armor）所折服，沿着表面滑开。沿着滑开的轨迹飞散的冲击转换光，虽然绽放出仿佛将拉媞珐连同重装强化服一起劈成两半的光芒，实际上拉媞珐的身体连一道擦伤都没有。


阿基拉扭转身子（扭动），上半身向后仰，躲开（闪开）了拉提斯的长刀。光靠扭转身子（扭动）与上半身向后仰无法完全躲开（闪开）的部分，就靠着摩托车的两个轮胎分别朝不同方向急加速，以强硬的动作让车体整个偏离敌人的长刀。一旦被击中就完蛋的强烈威力的突刺贯穿了阿基拉身旁的空中。光是余波就超越了被一般子弹击中的冲击，不过阿基拉穿着从摩托车的大容量能源槽获得能量供给而提升了防御力的强化服，撑过了这波攻击。


拉提斯在近身战斗的本领上比同等级的猎人优秀。这是因为身为里昂斯提尔的管家，他接受过有效运用高速过滤器效果的室内战斗等限制使用枪械的状况的训练。尽管如此，现在单就互砍的技术，他还是比不上阿基拉。


拉媞丝所学的剑术是以地面战为前提。虽然能应用到某种程度，但无法完全对应在飞行中交战的状况。再加上她所穿的重装强化服是以枪械战斗为前提，虽然也附有长刀，但终究只是辅助武器，重装强化服的构造无法让她充分发挥所学的剑技。


而且最重要的是，阿基拉在阿尔法的辅助下，动作与单纯骑乘摩托车挥舞长刀的人截然不同。简直就像以摩托车能在空中行驶为前提，钻研剑技（研修）至今，展现出人机一体而非人马一体的动作。


因此，包含阿基拉本身与摩托车在内，只要是巨大的目标，就算在穿着重装强化服的飞行中进行长刀战斗这种不习惯的状况，应该也能砍伤一些吧——拉媞丝这样的企图（企图）完全落空。


而且在刀剑交锋的同时，阿基拉与拉媞丝也进行枪击。在长刀能触及的距离，互相射击一发就能消灭一般怪物的子弹。


阿基拉以左手的LEO复合枪连续发射经过威力增强的C弹（电浆弹头）。同时，装设于摩托车机械臂上的另一把LEO复合枪也为了弥补挥刀时的破绽（缝隙），持续射击。数量庞大的子弹自极近距离射向敌人。


但是，即使承受如此大量的子弹，拉媞珐依旧屹立不摇。不愧是里昂兹提尔公司这样的大企业为了防卫设施而配备，而且必须获得上级许可才能使用的重装强化服，性能超群。输出功率足以匹敌昂贵的人型兵器用能源供应器，还具备以使用能源供应器为前提的坚固力场装甲（力场装甲），防御力足以正面承受C弹（电浆弹头）的弹幕。


但是，要将弹幕视若无物般轻松承受终究有其极限，身体姿势产生了些微的紊乱。阿基拉看准这个破绽（缝隙），勉强躲过（闪开）拉媞珐的枪击。


在对方的大型枪瞄准自己之前，阿基拉以左手的LEO复合枪反过来射击，扰乱瞄准，同时摩托车猛烈地左右旋转，闪躲自大口径枪口射出的巨大子弹。


敌人的子弹是从重装强化服的多臂所持的枪械发射。枪械与重装强化服的巨大身躯相比显得小巧，但还是比阿基拉的LEO复合枪大。威力十足的子弹广范围地撒（散布）向四周。


面对这无法回避的弹幕，阿基拉持续移动到尽可能将可萝伊的车辆摆在背后的位子，反过来利用对方的瞄准控制系统，限制子弹撒（散布）开来的范围。除此之外，尽可能逃离弹幕以减少中弹。


尽管如此，无论如何都会被击中的子弹，阿尔法就以极为正确的计算弹道，让中弹地点的力场装甲（force field armor）在一瞬间提升输出，借此让强度与能量消耗效率都大幅提升来应对。


如果单纯只靠彼此装备的性能来决定胜负，阿基拉根本没有半点胜算。但是在阿尔法的辅助下弥补，阿基拉就死缠着不放。


尽管如此，优势仍在拉媞丝这一方。因为只有拉媞丝的攻击有可能一击就让阿基拉结束这场战斗。另一方面，阿基拉只能拼命闪躲她的攻击，同时尽全力让攻击确实命中，让敌人感到胆怯。不打中就没事，打中也没事，两者之间的差距就是如此巨大。


不过，先开始感到焦急的是拉媞丝。只要一击就能结束，但这一击就是打不中。不过如果只是这样，只要认为只要持续攻击，迟早能打中，继续战斗下去就好。她也累积了精神方面的训练，精神力没有脆弱到因为这种程度的事就感到焦急。


尽管如此，拉媞丝还是开始焦急，因为她渐渐被阿基拉压制。每当自己的攻击被挡下，对方的动作就更加精准。闪躲与反击的动作变得更快、更锐利、更确实。


阿基拉超乎预测的应对能力，以及为了防御阿基拉的猛攻，重装强化服的能量消耗得比想象中更快，这些都削减了拉媞丝的余裕。自己还占优势，但这种状况持续下去，优势迟早会被颠覆。这样的认知让她更加焦急，更加削减了她的余裕。


再这样下去会被逼入绝境；再这样下去会获胜。虽然胜败不同，拉提斯与阿基拉对状况的认知一致。


不过状况本身遭到颠覆。自天而降的巨大光柱引发的大爆炸，炸飞了周遭一带。




自天而降的光柱余波也传到了可萝伊等人的车辆。即使车体搭载了高性能的冲击吸收功能，也难以完全消除波涛汹涌的地面所造成的影响，车内传来的摇晃（动）让可萝伊轻声说道：


「哎呀，摇晃得真厉害。照这摇晃的程度来看，外面似乎出了大事。」


可萝伊脸上没有惊讶。事态如同她所期待，反而加深了她脸上的笑容。正因如此，她才能对慌张地前来报告的帕美拉冷静地做出预料中的指示。


可萝伊脸上的笑容看起来真的很开心，甚至让帕美拉看到她的表情后，感到些许恐惧（畏怯）。




来自天上的光线瞄准了阿基拉两人。在那之前，阿基拉突然涌现不好的预感，他顺从预感，全力试图逃离现场。阿尔法也为了（为了）帮助阿基拉逃离光线，以摩托车的最快速度移动。多亏如此，阿基拉勉强躲过了从近处看也只像光壁的巨大光柱直击。


晚了一瞬间，因为刚才持续空中战而离得相当远的地面被轰飞。阿基拉也被那阵爆风刮飞，不过摩托车的展开式力场装甲（Force Field Armor）挡开了爆风，因此他没有受到直接的伤害，但还是被吹飞了一段距离。


阿基拉在空中生成的隐形立足点上拖着刹车痕，好不容易重整摩托车的姿势，表情因为惊讶而扭曲。


『阿尔法！刚才那是什么！』


『怪物的攻击。因为刚才打得轰轰烈烈，似乎刺激到上空领域的怪物了。』


基本上怪物越吵闹就会越靠近。虽然从地上也有怪物聚集而来，但那种程度的怪物已经被阿基拉他们的战斗余波消灭了。阿基拉他们的战斗就是如此激烈。


阿基拉等人的武装已经超越久我间山都市附近的怪物的难度，而且在高速的空中战中充分使用了这些武器。再加上大量流弹也飞向空中，一次使用大量小型导弹的大爆炸余波也多少波及了上空，因此上空的怪物发现阿基拉等人的可能性很高。


阿基拉不由得抬头往上看，视线前方看见一个点。接着情报收集机器将那个点的周边放大显示在阿基拉的扩增视野上。阿基拉因此辨识出对象的身影，表情僵硬（地抽动）。全长五十米的巨大蜜蜂在空中飞行。


蜜蜂的部分身体已经机械化，装备了强力的武装。飞行装置喷出的光形成类似翅膀的形状，身体与脚尖还装设了像是大型格林机炮与导弹发射器的物体，而针的部分则是巨大的激光炮。


阿基拉原本被对可萝伊的杀意冲昏头，见到那看起来就很强悍的怪物，稍微恢复了冷静。因为是昆虫型怪物，让他联想到护卫都市间运输车辆时见到的巨虫类（giant bugs），认为再怎么说（不管怎么说）都太鲁莽了。


『……阿尔法，怎么办？现在先逃走比较好吗？』


『如果对方愿意放我们走的话。我想那架怪物应该是因为重装强化服发射的小型导弹和大型弹才飞过来，如果目标只有那些武器，应该会放我们走……』


阿基拉不由得将视线转向拉媞丝，然后表情更加僵硬（紧绷）。拉媞丝的重装强化服一边开枪射击蜜蜂，一边朝阿基拉的方向前进。




拉媞丝也逃离了来自上空的光线，然后迅速注意到从上空出现的蜜蜂型怪物，表情严肃地思考对策。


虽说比更东边的地域的怪物弱，但那也是位于高空的怪物，肯定拥有相当的实力。要一边与阿基拉战斗，同时对付那家伙，再怎么说（果然）都太勉强了。把怪物交给阿基拉对付是最好的方法，但不难想象对方也抱持同样的想法。互相把怪物推给对方，最后同归于尽的可能性很高。


既然如此，就试着向阿基拉提议联手吧。拉媞珐如此思考，但立刻（立）打消念头。如果阿基拉是会接受这种提议的冷静且聪明的人物，就不会在这里厮杀了。


那么该怎么办呢？拉媞珐继续思索。对她而言最糟糕的事态，就是自己与阿基拉互相把怪物推给对方，结果自己先被打倒，阿基拉带着怪物袭击可萝伊的车辆。这种状况下，一个不小心连可萝伊都会受害。只有这一点绝对要避免。


如果无视于生还的可能性，继续缠住阿基拉，阿基拉也无法对付怪物。接下来只要让怪物连同自己一起杀死阿基拉，怪物在收拾目标后很有可能直接离去。怪物有可能同时攻击阿基拉与自己，或者是冲下来攻击自己。为了不让怪物靠近可萝伊等人的车辆，他不能回到车上。


（没办法了，只能同归于尽了。抱歉，帕美拉，我回不去了。）


拉提斯很干脆地做出舍弃自身性命的判断。虽然不想死，但有必要的话就去死。就像拉提斯的部下们因为这个判断而与阿基拉战斗而死，拉提斯自己也下了同样的判断。


部下们与拉提斯的差别，就只有为了舍弃自身性命而必须陷入的状况程度，而那个必要性现在与自身性命相等。如果能借此杀死阿基拉，确保可萝伊等人的安全，又能完成可萝伊的指示，他没有一丝犹豫。


当他遵照这个判断，立刻要开始行动时，帕美拉的通讯打断了他。


「拉提斯，大小姐下达指示了。」


「我知道，之后就拜托你了。」


「……不是的。」


拉迪斯认为不必一一传达自己的判断，帕梅菈应该也明白。虽然他的想法没错，但听到帕梅菈的回应，他还是感到有些困惑。接着听到指示的内容，他更是困惑地反问。


「帕梅菈，这样那只怪物可能会往你们那边……」


帕梅菈的语气稍微强硬了些，打断拉迪斯的话。


「拉迪斯，我再重复一次，这是大小姐的指示。」


「……了解。」


既然已经一度违背克萝伊的指示，表现得如此失态，他便不能再违背一次。拉迪斯将涌上心头的疑问与担忧藏在心底，如此回应后，帕梅菈轻声吐出像是安心（and）的叹息，接着通讯便切断了。拉迪斯对帕梅菈的反应也有些想法，但他决定先搁置，遵从克萝伊的指示。


重装强化服的背部裂开，拉迪斯从里面跳出来。重装强化服的导弹仓在慢了一拍后，朝克萝伊等人的车辆发射小型导弹。拉迪斯抓住那枚导弹，代替移动装置回到克萝伊等人的车辆。


重装强化服就这样成为无人机，以自动操纵保护拉媞珐与车辆不受阿基拉攻击，同时为了用尽所有子弹，对阿基拉与怪物展开猛烈的攻击。