拉迪斯以小型导弹代替移动装置，回到可萝伊的车辆上，接着在空中抛开小型导弹，从车顶的开口处进入车内。他从椅子上起身，向迎接自己的可萝伊低头致歉。


「……非常抱歉，无论如何（无论如何）都得处分掉。」


可萝伊的眼神变得有些锐利。


「我确认一下，我可以把你的谢罪，视为你没能杀掉他的结果吗？还是说，你又违背了我的指示？」


拉迪斯对可萝伊感到畏惧，但还是以认真的表情回答。


「这是针对没能杀掉他的结果而谢罪。我一定会向大小姐献上您满意的结果，我对于自己将那句话视为妄言的愚昧感到羞愧。」


「我再问一次，你违背了我的指示吗？还是服从了？」


「……小的虽然无才，但已遵从大小姐的指示尽了全力。」


拉迪斯紧张地回答，可萝伊的表情随即缓和下来。


「既然如此，你就不必谢罪了。没能彻底杀掉他的责任，是在下达指示的我身上。辛苦你了，你应该很累了吧？车辆的防备就交给帕美拉，你稍微休息一下。」


可萝伊非但没有斥责拉媞珐，反而还显得心情大好。拉媞珐更加困惑了。


「遵、遵命（了解）。我没能交出让您满意的结果，还承蒙您如此赏识，真是不胜感激……」


「嗯？哦，别担心。其实这样我也很满意。」


「大、大小姐，这究竟是什么意思……」


可萝伊没有继续回话，回到椅子上再度坐稳，然后笑得十分开心，开始思索今后的计划。


拉媞珐表情依旧困惑，看向帕美拉寻求解答。帕美拉像是自己也不明白，微微摇头。




巨大蜂型怪物从脚部武装朝敌人发射光弹；化为无人机的重装强化服发射无数小型导弹；大型枪支不断击发巨大子弹。阿基拉则是在两者攻击下四处逃窜。


如果所有人正面交战，想必会演变成三方混战。不过阿基拉想把巨蜂推给重装强化服，无人机则是一边与巨蜂交战，一边追逐阿基拉。结果就是阿基拉与无人机以巨蜂为中心，持续绕着巨蜂打转。


阿基拉之所以不脱离战斗去追赶克萝伊等人的车辆，是因为在这种状况下，他恐怕会被蜜蜂、无人机与车辆前后夹击。至少在无人机被破坏之前，他无法追上车辆。


蜜蜂与无人机的火力正面冲突。


凭蜜蜂的巨大身躯，无法避开重装强化服的武装攻击。无人机发射的分裂增殖的小型导弹群直接命中巨大目标，融合后膨胀的爆炎包覆巨躯。此外，一发就能将阿基拉轰成碎屑的大型弹好几次击中敌人的躯体。


在如此火力之下，虽说是高空领域的怪物也无法全身而退。覆盖蜜蜂身躯的装甲般的外骨骼碎裂，与肉片一同剥落。不过内侧立刻出现新的装甲，自伤口流出的补强材料般的体液硬化，立刻堵住外伤。无人机的攻击确实削减了敌人的生命力，但离当场死亡还很遥远。


而无人机方面也并非平安无事。蜜蜂脚部武装发射的光弹与光线直接命中机体，大幅削减剩余能量。


无人机跟巨蜂的庞大身躯相比，尺寸已经算是相当小，而且还能高速飞行。再加上巨蜂的武装基本上都是为了破坏跟自身差不多大小的敌人，因此虽然威力强大，却缺乏精准瞄准或灵活机动的能力。因此巨蜂很难准确地瞄准小型无人机，无法轻易击中。


不过巨蜂认为只要弹幕的一部分能击中目标就没问题，所以持续发射大量的光线光弹。再加上无人机是靠自动操纵系统来行动，因此动作的精准度比拉迪斯亲自操纵时低了好几倍。无人机虽然成功闪避了大半的攻击，但光是被剩下的少数攻击击中，就受到了严重的损害。力场装甲（Force Field Armor）无法完全挡下的冲击，让机体喷出大量如同出血般的冲击转换光。坚固的机体逐渐扭曲凹陷。


阿基拉也想攻击无人机，但阿基拉夹在无人机与蜜蜂之间四处逃窜（害无人机）的缘故，无人机几乎都打中了蜜蜂。再加上蜜蜂与无人机都优先攻击攻击自己的对象，激烈程度已经超乎这个场面。总之四处逃窜的阿基拉看着双方火力互相碰撞，表情抽搐（僵硬）。


『难怪都市上空会禁止飞行。原来这附近上空也有那种玩意儿在飞啊。』


『不过那应该是相当高空的怪物哦。一般来说不会下降到这种高度。』


『那为什么会下来？』


『天晓得？也许是往上飞的流弹运气不好直接击中了。如果是那种大型枪，只要朝着正上方射击，应该能射到相当高的高度。』


『饶了我吧……』


阿基拉不由得露出厌恶的表情，阿尔法笑着补充：


『不过如果是这样，打倒那架重装强化服的话，它就比较有可能回去了。』


阿基拉是否也被蜜蜂型怪物视为目标，目前还是不明的状态。正因如此，阿基拉才完全不攻击，只是四处逃窜。因为只要稍微攻击蜜蜂，阿基拉当下就会确实成为目标。


『因为放弃撤退，也不用担心波及车辆，可以使用所有火力，那件重装强化服以自动操纵来说也相当努力。如果能直接同归于尽就太好了。』


『但愿如此。』


这种轻微的期待轻易就被击（不）溃（禁）了。蜜蜂针部分的主炮已经重新装填完毕，而且瞄准了无人机。下一个瞬间，无人机被从主炮扩散出去的光之洪流吞没，消灭了。


光波为了确实捕捉近距离的目标，发射角已经扩大到极限，因此无法抵达远方，相对地蜜蜂型个体的前方周围被光填满。其余波造成的暴风甚至吹到蜜蜂背后的阿基拉身上，狂暴肆虐。当光芒消失时，那里只留下连地面与空气都随着光一起被轰飞的破坏爪痕。


尽管自己那么拼命地持续攻击，那件坚固的重装强化服却几乎看不出效果，最后的下场如此无趣，让阿基拉的表情不由得非常严肃地扭曲。」


『……明明那么坚固，却连一点残渣都不剩吗？好惊人的威力。』


『大概是残存能量已经耗掉大半，力场装甲（force field armor）的强度也减弱了吧。不过确实打倒了，希望这样就能让它满足而回去……』


阿基拉脸上露出期待与不安，观察蜂型怪物的反应。但是他的期待也轻易被击溃（毁）。


排除了其中一个目标的巨大蜜蜂没有回到上空，而是把身体转向剩下的目标。虽然与无人机的战斗中身体与武装受到些许破坏，但还留有充分的战斗能力，再加上把脚尖的炮口朝向阿基拉，也显示出战意依然充足。


然后阿基拉让摩托车以最大输出加速，随后蜜蜂的炮口就发射出光线与光弹的弹幕。光线与光弹虽然没有对力场装甲（anti force field armor）的效果，却拥有让一般力场装甲（force field armor）毫无意义的威力。大气沿着射线烧焦，光弹命中大地的瞬间就引起大爆炸。


阿尔法巧妙驾驶摩托车，从狂暴的光之弹幕中保护阿基拉。同时确实地告诉他：


『阿基拉！没办法了！打倒它吧！』


『了解！那些重装强化服已经没了！先追上那些家伙的车子，这样可以吧？』


『不行！』


『为什么？』


要是被卷入这阵激烈的攻击，可萝伊她们的车子也无法全身而退。既然为了不让他们得逞而留下的无人机已经没了，就尽情让他们被卷入攻击吧。对方也会拼命攻击蜜蜂吧。阿基拉原本这么认为，不由得露出困惑的表情。


阿尔法以严肃的表情看着阿基拉，回答让他表情更加扭曲。


『已经非常靠近久我间山都市了。在这种状态下追上车子，就等于你把那些怪物带到都市。要是做出这种事，就无法回到都市了。』


带着怪物群前往都市，都市的防卫队会将怪物群全数歼灭（せんめつ），不过是否会被判定为歼灭（せんめつ），不是看怪物群的数量，而是以威胁度决定。


如果只是带着十几只弱小怪物冲进贫民窟，防卫队会将贫民窟交给贫民窟的居民处理，不会出动。因为对都市低等区域造成的损害很轻微。


相反地，如果是强力的怪物，就算只有一只也会出动。因为强力的个体会对低等区域造成严重的损害，视情况甚至会波及到防壁附近。


这时如果把上空区域的怪物带过来，很可能波及到防壁。当然防卫队也会认真应对，派遣武装强力的人型兵器大部队，在怪物靠近都市前就加以排除。虽然很难判断要靠近到什么程度才会出击，但阿基拉已经相当靠近了。


『补充说明，对方大概从一开始就预想到某种程度的状况，所以才把车辆的攻击抑制在最低限度。就算阿基拉靠近，也只是把他赶走而已，也没有重装强化服的支援。恐怕是为了防止重装强化服的支援，让车辆也成为怪物的攻击对象。』


『可恶！原来是这样啊！』


搞不好可萝伊特地离开里昂兹提尔公司的设施，前往久我间山都市，以及让自己看见她的身影，促使阿基拉确实追上来，全都是为了引诱阿基拉来到这个状况。而且就连这个状况，也有可能是下一个某种陷阱的前兆。阿尔法如此说明。


阿基拉也不禁皱起眉头。如果朝着这个方向加深疑心，可萝伊在米哈索诺街遗迹的言行举止，也许也是某种陷阱。自己完全中了陷阱，攻击可萝伊，差点丧命。也许就连自己的挣扎都在对方的计算之中，自己只是因为对方的方便而苟延残喘。阿基拉忍不住这么想。


自己的生死都取决于对方的状况、对方的方便。这样的想法刺激了阿基拉的内心深处，从过去涌现了漆黑的情绪。


但是在那股情绪吞噬自己之前，阿基拉就先压抑了。为了不让自己再次出丑，为了不让自己被那股情绪杀死，他确实保持冷静。


『……阿尔法，这家伙能打倒吧？只要赶快打倒她，继续追上去就好。就只是这样吧？』


阿尔法露出有些意外的表情，随后回以得意而满足的笑容。


『是啊。别担心，只要有我的辅助就很简单。交给我吧。』


『拜托了。要上喽！』


阿基拉志得意满地笑着，将枪口指向巨大的蜂型怪物。




持续思索今后计划的可萝伊，确认过车辆的搜敌装置映出的周遭状况后，稍微陷入沉思。


「……嗯～～好像有点太早了。」


她如此呢喃（嘀咕）后，联络驾驶座并下达指示。司机对指示的内容感到有些疑惑，但还是按照指示让车子减速。


已经换上强化服的拉提斯表情变得非常疑惑（纳闷）。他稍微犹豫后，对可萝伊搭话：


「大小姐，虽然已经和他与怪物拉开一大段距离，但距离够远当然比较安全。大小姐想必也是明白这一点才让车子减速，不过我可以请教您即使以安全为代价也要减速的理由吗？」


可萝伊目不转睛地盯着拉媞丝。拉媞丝虽然已经猜到原因，但有时为了讨可萝伊欢心，她会刻意询问。不过这次拉媞丝是真的不知道，才会开口询问。可萝伊看穿了她的想法，配合她的反应，微微一笑（呵呵）。


「嗯？我只是觉得有点快。」


「……是这样吗？」


拉媞丝感到困惑，但也没办法再多说什么。




阿基拉骑着摩托车在巨大蜂型怪物周围绕行，闪避敌人的攻击。


从蜂型怪物的武装发射的光弹烧灼空气，飞过空中。流弹击中周遭的地面后爆炸，炸飞击中的地点。寻常车辆被一发光弹击中就会灰飞烟灭，而光弹化为光雨洒落，将阿基拉的视野下方化为地狱。


从蜂型怪物的躯体发射的无数小型飞行终端追着阿基拉在空中飞行。圆盘状的机体群侧面有如镜面，虽然不会直接攻击阿基拉，但会巧妙地联手反射自蜂型怪物本体的激光炮发射的光线，让光线经过多次折射后瞄准阿基拉。此外，还会用折射的光线制造出包围阿基拉的牢笼（牢笼），借此将光弹风暴引诱至牢笼内。


阿基拉拼命抵抗敌人的猛攻（抵抗）。阿尔法灵巧驾驶，在空中奔驰，钻过光弹弹幕的缝隙。射击小型机体作为反射板，改变光线的角度以闪避攻击。见到线状光束扫过地面的光景，阿基拉表情抽搐（抽动），同时以LEO复合枪持续射击蜂的武器与身体。


以威力提升到极限的C弹（Charged Bullet）加上枪械性能所允许的最快速度连射，如风暴般射向敌人的各个部位、武装与装甲。由于目标太过巨大，子弹根本不可能射偏，每一发都命中了。


然而蜜蜂的猛攻没有变化。剥除装甲也会立刻再生，破坏武装也会长出同样的武装。飞行装置借由从该处喷出的光芒，随时生成好几层力场屏障（Forcefield Shield）保护机体，阿基拉射出的子弹根本无法击中。


『阿尔法！我开了这么多枪，还是完全不觉得有效耶。要怎么做才能打倒它！』


『因为是高空中出现的怪物，所以才那么坚固。我们一定会打倒它的，放心吧。还有，敌人的主炮差不多要充填完毕了。』


阿基拉回想起那仿佛不存在回避空间的攻击范围，以及足以消灭拉迪斯的重装强化服的威力，表情严肃地抽搐（搐）。


『知道了。我会小心。』


『嗯。做好觉悟吧。』


『……嗯？』


阿基拉觉得对话好像有点兜（凑）不上，感到有些纳闷（疑）。不过因为敌人为了再度使用主炮而开始大幅动作，他立刻觉得无所谓了。巨大蜜蜂为了把阿基拉扯离摩托车，开始急速上升，想把他拖进主炮的攻击范围。


为了不进入主炮的攻击范围，接下来必须更加拼命缠（缠）住对方。因为必须反复做出这种乱来（乱来）的举动，当然会增加负担。阿尔法的意思是要他做好心理准备吧。阿基拉如此理解。


但是阿尔法推翻了他的理解。摩托车在阿尔法的操纵下，不只追着蜜蜂上升，还在空中垂直方向迅速回转，主动加速进入对方主炮的瞄准正中央。


『阿尔法！你在搞什么（鬼）！』


在反射性操作体感时间而缓慢到惊人的世界中，阿尔法对阿基拉露出大胆但充满自信的笑容。


『我不是要你做好觉悟了吗？你越慌张，胜率就越低，所以好好做好觉悟吧。』


『……知道了啦！』


阿基拉以觉悟覆盖原本严肃的表情，露出笑容后，按照阿尔法的指示开始行动。他收起（收起）了LEO复合枪，从摩托车的机械手臂式枪架上拆下反器材对物炮，自己拿在手上，然后瞄准敌人的主炮。


摩托车的能源槽将能源送入反器材对物炮。安全设定全部解除，不害怕过剩能源导致反器材对物炮自毁，持续供给到阿尔法的演算所计算出的真正极限。


在这种状态下将射击方向缩到极限，摩托车的机械手臂瞄准精度有其极限。这时阿基拉自己拿着反器材对物炮，就能完全活用阿尔法的辅助，实现精密射击。


蜜蜂的主炮已经几乎完成再次填充，但还需要一点时间。再加上发射主炮前，还需要时间解除炮口处的力场装甲（Force Field Armor）。这段时间原本应该在阿基拉被剥开时就结束，但因为阿基拉自己跑到主炮前面（的缘故），时间上稍微不够。


托时间不够的福，阿基拉虽然暴露在敌人的主炮前面，但还不至于被轰飞。于是阿基拉与蜜蜂以彼此的最大火力互相对峙。


下一个瞬间，阿基拉的反器材对物炮发射的光线贯穿了蜜蜂的巨大身躯。在蜜蜂的主炮发射前，瞄准炮口为了攻击而解除坚固防御的瞬间发射的光线，扰乱、混合、逆流应该从巨大针一般的主炮发射出来的能源，最后贯穿了对方的身体。


因为发射前一刻的主炮遭到破坏，为此（为了发射）的能量从大型黄蜂型怪物体内喷出。从身体喷出的光芒将武装、飞行装置与装甲都炸飞。虽然上空的怪物强大到不像话，但全身被自身最大火力从内侧破坏，还是无法承受。怪物在保有大部分原形的状态下毙命，朝着地面坠落。


阿基拉看见朝自己坠落的敌人巨大身躯，连忙逃离现场。巨大质量掠过阿基拉身旁坠落，猛烈撞上地面发出巨响，冲击波扫过周遭。阿基拉一脸惊讶地看着这幅光景，阿尔法得意地笑道：


『只要交给我就没问题了吧？』


阿基拉也勉强笑着回答：


『是啊。话说刚才的攻击，到底有多惊险啊？』


『就算你问我有多惊险……以毫秒为单位的调整，误差太大，大概会来不及吧？』


阿基拉的表情转为苦笑。


『……为什么我总是这样惊险万分啊？』


『为什么呢？不过事到如今在意也没用。』


『为什么啊？』


『从你遇见我开始就一直是这样吧？』


阿尔法说完面露微笑（呵呵），阿基拉见状，苦笑也转为带有几分愉悦。


『说的也是。现在才说这个啊……好，重新打起精神，继续追吧。』


阿基拉表情转为严肃，催动摩托车再度追向克萝伊。




克萝伊等人在阿基拉与巨大蜂型怪物战斗时已经拉开了一大段距离，现在距离久我间山都市已经不远了。不过原本应该已经抵达都市，因为克萝伊的指示而中途减速所致（害）。


这时帕美拉以车载的搜敌机器捕捉到阿基拉的反应。他正以最快速度朝车辆前进。


「大小姐，我捕捉到他的反应了。他击破怪物后正朝这里前进。这样下去会被他追上。」


「维持车辆的速度，也不需要迎击。就算被攻击，也要靠车辆的防御撑过去。」


「可、可是这样……」


克萝伊直盯着帕美拉。光是这样就让帕美拉无法反驳。


「遵、遵命（遵旨）。」


克萝伊微微点头后，表情变得有些严肃。随后她呢喃：


「……好慢。我想他差不多该到了。久我间山都市意外地散漫呢。」


克萝伊的指示意图，以及呢喃（嘟哝）的内容，帕美拉等人完全无法理解。尽管如此，她们仍维持险峻的表情遵从指示。


阿基拉急速拉近距离。但是克萝伊的指示封住了迎击手段，无法将他赶走。为了主人的安全（着想），是否该抱着一死的觉悟违抗主人的指示？帕美拉等人开始如此烦恼时，车载的搜敌机器出现了新的反应。


克萝伊注意到这一点，笑着说道：


「不管发生什么事都不要停车，全速冲向都市。重新确认广域泛用通讯的传送内容。确实对外部传达我搭乘这辆车。」


帕美拉等人面面相觑，但立刻遵从克萝伊的指示。




阿基拉以肉眼捕捉到克萝伊的车辆，脸上透露出杀意。阿尔法见状，开口叮咛：


『阿基拉，要冷静。』


『……知道了。』


他刻意不回答「我知道」，反复深呼吸，压抑不必要的激动。阿基拉的表情因为疑惑而扭曲。


『看起来不打算迎击……是陷阱（罝）吗？』


『就算这样，要杀的话，还是趁对方还在荒野时收拾掉比较好。万一战斗的余波对都市造成损害，就会连都市的防卫队都变成敌人。』


『说的也是。没时间观察状况了，我们走吧。』


阿基拉催动摩托车加速。可萝伊等人的车辆也没有进行牵制（牵制）射击，阿基拉毫不客气地拉近距离。状况对自己如此有利，阿基拉的表情越来越疑惑（奇怪），但还是继续逼近对方。


这样下去就能跳上对方车辆的车顶，尽情攻击。迎击部队应该会从车内出来吧？阿基拉这么想，但车辆的模样没有变化。这种状况比起警戒陷阱（圈套），更让他感到困惑。


就在这时，阿尔法的表情转为凝重。


『阿基拉！小心！』


同一时间，附近一带遭到炮击。无数巨大子弹倾注而下，将周围轰得灰飞烟灭。广域泛用通讯同时发出警告。


「这里是久我间山都市防卫队！立刻解除武装投降！抵抗将视为对都市的反叛！重复一次！立刻解除武装投降！抵抗将视为对都市的反叛！」


发讯来源是自都市出击的人型兵器部队，刚才的炮击是飞在空中的部队对阿基拉与克萝伊双方的牵制（牵制）射击。




在距离久我间山都市较近的位置发生的大规模战斗反应，已经足以促使都市防卫队出动。由于反应过于强烈，人型兵器的部队并非只派出侦察，而是以考虑到现场可能需要迟滞作战的重装备紧急出击。


根据都市解析的反应，判断现场很可能有非常强力的怪物存在，为了准备对抗怪物的重装备（装备），部队出击的时间比平常多花了一些。


部队抵达现场周边时，战斗反应已经消失。取而代之的是发现两个疑似脱离战斗区域的反应。队长机判断很可能就是都市招来强力怪物的元凶，于是发出威吓射击并同时呼吁对方投降。


不过，反应的其中一方，也就是车辆这边有问题。里昂兹提尔公司的创业家族就坐在那辆无视投降要求的车辆上，广域泛用通讯发出了这样的信息。不能轻举妄动（冒动），万一不小心杀了他们，久我间山都市与里昂兹提尔公司之间恐怕会爆发战争。因此，就连威吓射击都不得不顾虑对方的性命。


而且，轻微的威吓射击无法阻止车辆前进。车辆通过部队下方，朝着都市前进。


队长机发出指示。


「7、8、9号机去追车辆！尽可能减少对乘员的伤害，用尽全力阻止车辆！」


收到指示的三架机体离开部队，去追可萝伊等人的车辆。


「6号机调查战斗区域，1号到5号包围摩托车！绝对不能让他们逃走！」


包含队长机在内的五架机体遵从指示，开始包围阿基拉。




阿基拉受到人型兵器部队的牵制射击，忍不住降落到地面，停下了摩托车。虽然阿基拉也明白对方没有杀意，但是对方发射的弹幕宛如将无法攻击可萝伊她们的火力全数倾注在阿基拉身上，再怎么强悍也无法强行突破。


这时人型兵器部队包围了阿基拉。阿基拉不由得皱起脸，可萝伊等人的车辆映入他的视野。虽然肉眼只能看见豆粒般的大小，他不由得注视着车辆，放大显示，便看见可萝伊打开车辆后门，笑着对他挥手。一般来说，这是彼此无法用肉眼确认的距离。但是可萝伊的态度明确表示她确实看着阿基拉，也明白阿基拉正看着她。


阿基拉不由得想举起反器材突击枪，但是在都市防卫队包围的状况下，一旦做出这种举动，就会引发不必要的战斗。他如此说服自己，咬紧牙关，勉强克制了冲动。视线前方的可萝伊刻意露出意外的表情，傻眼般摇摇头，回到车内深处，随后车辆后门也关上了。


这时，队长机以外部扬声器对阿基拉发出警告：


「立刻解除武装并投降！抵抗将视为对都市的反叛！」


阿基拉大声吼回去：


「我拒绝！」


脑袋中冷静的部分告诉他，就算自己丢下武器投降，也只是在被拘束后遭到抹杀，事态完全不会改善。受到激情驱使的部分则大喊着：「妨碍我的家伙也是敌人，杀了他们！」阿基拉努力想保持冷静，同时以遵从冷静部分的判断为由，拉高了音量。


防卫队的各机将巨大的枪口对准阿基拉。


「这是最后的警告！立刻解除武装！」


「我拒绝！」


阿基拉更加激动地吼回去，架起反器材突击枪。