阿基拉被都市防卫队的人型兵器部队包围，部队队长古特尔这个男人被迫做出困难的判断。


原本只要在对方无视警告时将其消灭即可，但也要看对方是谁。透过机体的摄像头，从对方的脸部判断身份后，立刻得知对方是名为阿基拉的猎人。同时，也得知对方是难以单纯视为猎人的对手。


防卫队队长的主要任务是防卫都市，为了达成这个任务（目的），被赋予相当高的权限。再加上现在坂下重工的高层人士也滞留于都市的高阶区域，因此原本由坂下重工管理的一部分情报，也为了协助防卫都市而开放给久我间山都市阅览。


阿基拉的情报也记载于其中。护卫都市间运输车辆，而且是护卫通往东侧都市——洁尔特都市的运输路线，与袭击车辆的多数强力人型兵器交战的纪录，再加上与企图袭击坂下重工重要人物的建国主义者部队交战并获胜的情报。


古特尔阅览这些情报时，就难以对阿基拉发动攻击了。因为一个不小心就会落败。


坂下重工的重要人物当然会配置强力的护卫。既然袭击者明知这一点还发动袭击，可以肯定是非常强力的部队。既然阿基拉战胜了那些袭击者，阿基拉的实力很可能与那些护卫不相上下。虽然不清楚有多强，古特尔也知道哈马斯这号人物，他负责护卫坂下重工的某位人物，最近在米哈索诺街遗迹大闹了一场。


古特尔也不认为阿基拉的实力与哈马斯同等级。不过既然他战胜了都市间运输车的袭击者，很可能拥有足以与哈马斯相提并论的实力。从都市间运输车护卫的战斗经历来看，至少可以确定他拥有能独自战胜人型兵器的实力，光是这样就足以构成威胁。


再加上部下传来报告。


「这里是6号机。队长，已经确认了可能是大规模战斗反应原因的大型怪物，不过已经打倒了。」


「了解。个体的原形还留有多少？有可能辨识种类吗？到底是什么怪物？」


「这个嘛……虽然只是推测……应该是巨虫类（giant bugs）的机械兵蜂类，全长约50米的个体。」


「什么！如果是那种程度的大型怪物，威胁度足以单枪匹马击溃一般都市间运输车辆啊！为什么那种家伙会在这里……除非在相当高的高度，不然应该只存在于东侧领域……可恶！到底是怎么回事！」


古特尔很想认为是哪里搞错了。但是考虑到从都市也能观测到的大规模战斗反应，一切就说得通了。再加上怪物已经倒地，就代表打倒怪物的某人存在。再考虑到刚才阿基拉提供的情报，虽然只是「也许」的程度，但某人就是阿基拉的可能性便随之产生。


于是他考虑到这份疑虑，为了工作（为了工作）做好觉悟，发出警告。


「这是最后的警告！立刻解除武装！」


「我拒绝！」


得到的回应是枪口。对方毫不迟疑的态度，让古特尔的「也许」疑虑提升为现实的威胁。


对方并非自暴自弃，而是认为能打倒自己才举枪瞄准。之所以没有发展成交战，是因为要与都市本身为敌，还是让他有所迟疑（胆怯）。一旦交战，他恐怕会真正自暴自弃，以那身战斗力袭击都市。古特尔如此思考，陷入迷惘。


他早已做好为了保护都市而死的觉悟。但是就算有所觉悟，也不能轻易选择交战，让都市遭受无谓的损害。然而也不能就此撤退。对方处于某种亢奋状态，不能让他就这样冲向都市。


古特尔被迫做出真的非常困难的判断。




阿基拉也处于极限。他想避免不必要的战斗，但也不能就此撤退。他认定就算丢下武器投降，也只会落得凄惨的下场。再加上就算想逃走，他也不认为对方会放他一马。


果然还是只能战斗吗？既然无处可逃，要战斗的话，还是自己主动出击比较好吧？阿基拉虽然想保持冷静，内心深处不断有声音叫他杀了敌人。听着那声音，他忍不住开始寻找冷静肯定战斗的理由与根据，表情变得非常严肃，准备下定决心。


然而就在这时，队长机传来古特鲁的声音。


「知道了！不用解除武装或投降！」


听见这番话，阿基拉不由得露出意外的表情。这时古特鲁以更加强硬的语气继续说：


「但是！我要在这里问清楚！就在这里！在掌握状况之前，我不允许你们继续靠近久我间山都市！如果你们不接受这个要求，我也会做好和你们同归于尽的觉悟！怎么样！回答我！」


这时阿尔法也一脸严肃地插嘴：


『阿基拉，先重整态势吧。休息和补充弹药都是必要的，减少不必要的敌人也是。请薇奥拉再调查一次她的所在位置，之后再过去杀她。对方先让步了，你也让步吧。好吗？』


于是阿尔法露出温柔的微笑（微笑）安抚阿基拉的情绪。


「……好吧。」


阿基拉放下反器材突击枪，深深吐气，微微垂（垂下）头。


『……抱歉，我刚才不够冷静。』


『没有意气用事，愿意收手就足够了。』


阿基拉的战意降低，周围的人型兵器也放下枪。虽然有附带条件，但双方都愿意收手，场面姑且算是平息了。




可萝伊等人的车辆驶入久我间山都市的贫民窟，准备直接开往低等区块的防壁侧。


但是都市防卫队的人型兵器从该处扑向车辆。虽然无法使用装备的重武装攻击，但靠着足以使用该武装的机体动力，紧贴着车辆试图强行阻止。


里昂兹提尔公司也用来接送要人的大型装甲车，被三架人型兵器拦住，终究无计可施。车辆被紧贴着强行前进，连同机体撞上周围的建筑物，撞毁了数栋建筑物后在贫民窟中前进，但终究还是被拦下。事先接到联络而赶来支援的防卫队部队包围了那辆装甲车。


车厢的门一打开，可萝伊等人一走出来，部队的枪口立刻同时对准可萝伊等人。拉提丝等人立刻摆出应战姿势，不过可萝伊伸手制止了她们。


部队长见状，决定如何处置可萝伊。


「请你们跟我们走。光是没把你们抓起来，你们就应该要感谢我们了。」


可萝伊完全不为所动，面带微笑（微笑）地回答。


「感谢你的体谅。那么，可以麻烦你带路吗？」


「……往这边走。」


男子对可萝伊游刃有余的态度感到有些讶异（怀疑），不过还是带着可萝伊前往防壁。同时，他用视线向部下下达指示。男子的部下们见状，立刻上前把拉提丝等人抓起来。拉提丝等人瞬间犹豫了一下，不过看到可萝伊轻轻摇头，她们也乖乖地任凭摆布。


「……既然你们这么老实地听从我们的指示，为什么不能更早一点这么做呢？」


「非常抱歉。我们公司也有我们的难处。况且，都市圈内跟荒野在各方面都有所不同，不是吗？」


「……这样啊。」


也许判断至少要进入都市的低阶区域，里昂兹提尔公司所属人员的安全保障才有效，又或者是有其他理由。男子短暂迟疑后，转念认为思考这些并非自己的职责，便严肃地将可萝伊带走。




阿基拉在荒野进入待机状态，一脸闲得发慌的表情，叹（吐）了一口气。


「喂，到底要等多久？」


包围阿基拉的人型兵器部队的队长机以短距离通讯回答：


「还不行。要等上头的决定，你就乖乖等吧。如果不想在这里默默等待，就去其他都市。需要的话，我可以送你一程。」


「我家在久我间山都市耶。」


「不行。我不会让你靠近久我间山都市。」


阿基拉再度深深叹（吐）气，透过通讯听见这声叹息的古特鲁半傻眼地回答：


「你知道自己做了什么吗？竟然和里昂兹提尔公司起冲突，这可不寻常啊。」


阿基拉以有些不高兴的语气回答：


「谁管那么多。是对方先攻击，我只是反击而已。」


「我不是这个意思……」


阿基拉已经将自己知道的范围内的事情说明完毕。古特鲁听完内容后，判断这已经超出自己权限能判断的范围，便向上级报告详情，将判断权抛给上层。与里昂兹提尔公司的人员交易时发生纠纷，互相残杀，战斗的余波甚至唤来上空领域的怪物，最后连那怪物也被打倒。这种猎人该如何处置，现场人员实在无法判断。


「总而言之，上头也得听双方的说法才能判断吧。对方现在好像也把名叫克萝伊的人带走了，正在问话。等他们问完，上头会根据收集到的情报决定如何处置，你就等吧。」


阿基拉露出有些意外的表情。


「那个叫克萝伊的，被带走了吗？」


「那还用说，怎么可能放过她。」


「……这样啊。」


都市方并非只放过克萝伊她们。阿基拉得知这一点，稍微消了心头之恨（hate），决定再等一会儿。




久我间山都市方将可罗爱一行人带到防壁内的防卫队设施进行侦讯。不过还是为可罗爱准备了贵宾用的房间，由都市的管理职负责接待。除了顾虑到可罗爱是里昂兹提尔公司的创业家族，可罗爱在被押解途中态度也十分顺从，似乎可以正常问话，因此判断不需要带进侦讯室。


而且由于对方是里昂兹提尔公司的创业家族，久我间山都市方也必须派出有一定地位的人物，至少是都市的干部。经过公司内部协调后，由担当负责人武丁嶋接下任务。他从部下口中得知押解中的可罗爱状况后，内心松了口气（安心），同时进入可罗爱等待的房间。


但是这份安心（放心）立刻转为焦躁（烦躁）。侦讯开始后，可罗爱对武丁嶋发出尖锐的叫声，俨然就是个蛮横的小孩。


「你们以为我是谁啊！？我可是里昂兹提尔公司的，罗伦斯家族的人耶！？懂不懂啊！？」


眼前有个仗着家人权力而骄矜自满的坏孩子。衣服虽然昂贵，本人却毫无气质，自以为只要发脾气大吼大叫就能如愿以偿，任性妄为的无能之辈正在大吵大闹。


宇都岛皱起脸，试图安抚克萝伊。


「请你冷静一点。我们也只是想知道事情的来龙去脉。」


「我不是说过好几次了吗！你们没在听吗！」


「所以说，我们从刚才就一直问，无法交易的怪物是指这个叫阿基拉的猎人吗？还是指机械兵种的蜂类？」


「你们有在听我说话吗！他想杀我耶！这跟怪物有什么差别！」


克萝伊等人强行进入都市的理由，究竟是因为被猎人追杀，还是因为被怪物追杀，对都市方来说非常重要，必须仔细确认。但是克萝伊刻意把阿基拉与机械兵种蜂类之间的区别说得暧昧不清，以责怪对方理解力不足的态度反复强调。


再加上克萝伊搬出里昂兹提尔公司的企业规模，对久我间山都市摆出高高在上的态度，让骑田岛差不多快要按捺不住烦躁（不耐）了。而克萝伊好几次把阿基拉称为怪物，让他从她的言行中想到了一件事。


「听起来像是被阿基拉这个怪物追杀，拼了命逃到都市来，这样解释可以吗？」


被说中事实，克萝伊摆出想用怒气蒙混过去的态度。


「你、你说我逃跑了？我、我只是稍微拉开距离而已！而、而且逃走有什么不对！打倒靠近都市的怪物，本来就是都市的工作吧！」


「当然（当然）了。我们也有派遣防卫队，尝试处理事态。」


「那还有什么问题！你是要我别逃走，留下来战斗吗？那不是我的工作！是你们的工作吧！」


面对再度得意忘形，脸上浮现笑容的克萝伊，骑田岛表情有些严肃地告诉她：


「是啊，是我们的工作。所以，我们要把你当成袭击都市的犯人逮捕。」


「啥！」


在发出惊呼的可罗爱面前，宇多岛找来两名警卫，然后下达指示。


「她是都市袭击犯，以这种罪名拘禁她。」


警卫们面面相觑，感到困惑，但还是依照上司的指示，抓住可罗爱的双臂。


可罗爱慌张地大喊。


「等一下！？你们是认真的吗！？知道自己在做什么吗！？」


宇多岛以严峻的视线望向可罗爱。


「将强大怪物带进都市的人，会被视为都市袭击犯。你连这种事都不知道吗？还是你以为我们不会将身为里昂兹提尔公司职员的你视为都市袭击犯？别太小看我们了。」


可罗爱慌张地大喊。


「居然这样对待我，这是久我间山都市的意思吗！？你们是明知故犯吧！要阻止的话就趁现在！只有现在了！」


「如果你以为区区一介地方都市，不会对里昂兹提尔公司做出这种事，那你可要后悔咯。快点带她走！」


可罗爱被警卫们半拖半拉地带出房间。


「你应该明白自己做了什么吧！你应该知道，你已经对久我间山都市以及里昂兹提尔公司表明了立场吧！现在还来得及！」


「已经来不及了。你就好好后悔吧。」


可罗爱离开房间之前一直嚷嚷（嚷嚷），但声音也在房门关上的同时消失。


伍丁岛有些消气（消气），叹了口气。


「真是的，原本期待她是里昂兹提尔创业家族的千金，结果却是这样。是我太天真了吗……」


伍丁岛虽然在与伊奈美争夺权力斗争中落败，但不愧是都市干部，能力并不差。即使现在权力比以前减弱，依然稳坐干部的位子。不过与伊奈美的地位差距拉大，几乎已经固定化，一部分也是受到想打破现状的欲望驱使。


小椿的管理区由柳泽负责实务，但那里姑且算是印旂的负责区，所以印旂的权限也很大。再加上柳泽忙着与坂下重工交涉，尤其是搜索四郎，大幅降低了小椿管理区的工作优先级。印旂的工作自然增加了，而随着工作增加，权限也跟着增加，想设法参与小椿管理区利益的人们为了得到这个机会，开始接触印旂。这使得印旂的地位变得更加稳固。


而由于宇多岛村被视为反印旂派系，无法参与小椿管理区的利益。如果向印旂低头或许有可能，但宇多岛村也有他的坚持，做不出这种事（样）。


这时可萝伊的事情找上门来。解决这个纠纷，得到里昂兹提尔公司这个大企业的门路，或许会成为颠覆现状的契机。宇多岛村这么想而鼓足了干劲，但看到可萝伊的态度，他失望地觉得这样根本没得谈。


「……不过，别看她那样，她好歹也是里昂兹提尔公司的创业家族成员，应该不会见死不救。应该可以当成与家族其他成员接触的材料吧。」


如果久我间山都市能获得某种利益，作为以更优渥条件释放克萝伊的谈判筹码，自己的地位多少也会提升吧。搞不好还能获得里昂兹提尔公司的门路。伍桥岛这么想着，转换心情，将视线转向克萝伊离开的门。然后，他对于明明是那种人，却因为出生就获得高地位的少女感到些许愤慨。


而那位少女克萝伊，一离开房间就改变了态度。只会哭喊的孩子已经完全消失。即使双手被抓住，她依然端正姿势，露出甚至能感受到气质的微笑。


然后，她恭敬地对两侧的警备员搭话。


「给你们添麻烦了。拘禁是软禁、地牢、单人房都无所谓，但可以请你们不要剥夺我的通讯环境吗？当然（当然）用一般线路也没关系，通讯内容的纪录也请你们自由决定。」


「咦？啊，不……」


警卫们看到可萝伊判若两人的转变，除了感到惊讶以外，还被上流阶层散发的独特氛围所震慑，顿时不知所措。可萝伊在双手被抓住的状态下，仍以真挚的态度恭敬地低头恳求。


「倘若通讯中断，里昂兹提尔公司恐怕会认定我已身亡。这个误会对我司以及久我间山都市而言，都可能招致不幸的后果。为了保障双方的安全，恳请各位成全。」


警卫们也认为，若是粗鲁对待里昂兹提尔公司的员工，势必会惹出麻烦。再加上可萝伊低头恳求，于是他们便答应了。


「好、好吧，这点小事的话……」


「非常感谢各位的体谅。」


可萝伊对警卫们露出微笑，打算深深一鞠躬，却因为双手被抓住的关系，无法顺利做出动作。


警卫们察觉到这一点，不禁松开可萝伊的手。他们随即暗叫不妙，但可萝伊在恭敬地鞠躬后，完全没有表现出想逃跑或挣扎的迹象，态度十分顺从，于是他们便改变主意，认为这样也好。


尽管如此，警备员们也因为克萝伊的剧烈变化而感到困惑。他们稍微犹豫了一下，不知道该不该先回房间通知伍桥岛。


这时克萝伊优雅地笑着对他们说：


「那么我们走吧。请问该往哪里走呢？」


她对警备员伸出双手。虽然这看起来像是在要求对方确实拘束自己，但也像是希望对方护送自己，或是认为自己可以接受上位者牵着自己的手。她自然地表现出自己是让别人服从的存在，让对方毫无疑问地承认这一点，这就是与其他人住在不同世界的人的品格。


「啊，好的。往这边。」


两名警备员被克萝伊的氛围震慑，各自握住克萝伊的手，忘记要向伍桥岛报告，优先为克萝伊带路。




在荒野上不断等待的阿基拉收到了猎人办公室的通知。阿基拉正要确认内容时，阿尔法就一脸严肃地提醒他：


『阿基拉，在确认内容之前先冷静下来。』


『怎么突然这么说？』


『总之，无论发生什么事，你都要保持冷静。就算看了内容，不管发生什么事，都不要慌张、不要惊慌，要保持冷静。你回想一下，上次因为一时气愤而失去冷静，差点在三佐野街遗迹丧命。听懂了吗？』


『我、我懂了。』


阿尔法掌握了阿基拉的资讯终端机，已经知道通知的内容。阿基拉起初也露出疑惑的表情，但他注意到阿尔法的反应，便判断内容应该非同小可，于是事先做好心理准备，才确认通知的内容。


阿基拉的表情顿时因为极度的愤怒而扭曲。若非事先得到忠告，他肯定会激动不已。


新悬赏目标周知通知。名称：阿基拉。悬赏金额：500亿欧拉姆。支付机关：里昂斯提尔东部三区分店。怪物认定：久我间山都市。


阿基拉从现在开始成为悬赏目标。


『阿基拉！冷静下来！你没事吧！』


『……我没事。』


阿基拉严厉斥责（叱責）自己，要自己别重蹈覆辙，借此保持冷静。但是表情开始透露出内心的激动，气息也转变成混杂了怒气与敌意，随时可能开战的状态。


古特尔注意到阿基拉的异状，从机体发出短距离通讯，以警戒的语气问道：


「喂！发生什么事了！」


阿基拉不由得瞪（にら）向古特尔的机体。听从他的指示，结果却是这样吗？阿基拉的视线无意识地带着杀意。


古特尔等人也有所反应，举起枪摆出备战姿势。不过因为阿基拉没有举枪，避免了战斗。取而代之，古特尔发出警告。


「这是在搞什么！难道你想说你改变主意，想和我们战斗？」


「……你们那边没有收到通知吗？」


「通知？什么通知？……不对，等等，确实有来自木林的通知……内容是『和你战斗这件事先暂缓』。因为是来自指挥系统外的要求，我们没有义务服从……这和通知有什么关系吗？」


听见古特尔困惑的声音，阿基拉也大感困惑。这时木林要求与阿基拉通话。阿基拉表情因为疑惑而扭曲，与阿尔法面面相觑，见到阿尔法轻轻点头，便与木林接通了通讯。


于是木林前所未有的愉悦声音透过阿尔法的念话传来。


『嗨，阿基拉！你终于变成悬赏目标啦！我早知道你迟早会干出这种事，但你竟然能让我这么开心，实在出乎意料啊！』


阿基拉回以冰冷到令人发毛的声音。


『……是你吗？』


不过他那混杂着杀气的声音也无法动摇木林绝佳的状态。木林回以兴奋的声音。


『不，不是我！啊，你已经确认通知了吧？上面有写吧？悬赏你的公司是里昂兹提尔公司！不是我！』


『……是哦。那找我有什么事？』


『我想在你干蠢事（事）之前阻止你！』


『干蠢事（事）……！？你是指我拒绝那些家伙的要求吗……！？』


『如果你是指逞强、胡来、鲁莽也该有个限度，那倒是没错！不过我非常欢迎你这么做！居然做出那种蠢事（事），你到底想让我多开心啊？你真是太棒了！』


阿基拉认为木林把拒绝可萝伊的要求并与其交战的行为称为蠢事（事），于是以像是要吐露内心激动情绪的语气回答，但木林打从心底感到开心的称赞反而令他困惑不已，反倒稍微冷静了下来。


『……等一下，这是什么意思？』


『就是你啊！反正你也不明白成为悬赏目标的意义吧！然后就产生奇怪的误解，自暴自弃（自弃），做出赤手空拳挑战怪物这种蠢事（事）！难得（难得）有机会大张旗鼓地逞强、胡来、鲁莽，别因为这种蠢事（事）搞砸了！要死的时候就尽可能大张旗鼓地战斗到死！』


『这、这样啊……』


木林过于激动的态度，让阿基拉的气势瞬间消散。


『听好了！我现在就过去那边，直接跟你说明，你乖乖待在那里等我！我会好好教你用最大战力去挑衅（けんか）里昂兹提尔公司！听懂了吗！』


『我、我懂了。』


『很好！还有，那边的防卫队那些家伙，在我抵达之前，你就当作他们是你的护卫！』


『我的护卫？为什么？我不是被悬赏了吗？』


『这些我也会好好说明！我现在就过去！已经在路上了！所以你乖乖待在那里等我！听懂了吗？知道了吧？』


木林只留下这些话就切断通话。


阿基拉心中的激动已经消失（うす）了，取而代之的是强烈的困惑。他转头看向阿尔法，阿尔法也回以困惑的表情。


『……总之，我想他应该没有说谎。』


『……我想也是。』


『哎，就等他吧。』


『说的也是。』


阿基拉就这样带着有些哑然（あぜん）的表情，继续等待木林。