阿基拉在防卫队的人型兵器部队包围下，等待木林抵达。


阿基拉虽然成了500亿欧拉姆的悬赏目标，但包围悬赏目标的古特尔等人知道对方是悬赏目标，还是正常地持续警戒周遭。就某种意义来说，平稳的时间流逝着。


在木林抵达前，阿基拉用资讯终端机浏览自己的猎人页面，顺便打发时间。页面上以小字标示着「有注意事项」，以红色字体标示，点开后可以阅览自己的悬赏目标情报。


阿基拉重新认知到自己确实成了悬赏目标，同时露出纳闷（奇怪）的表情。


『我说啊，阿尔法，我真的成了悬赏目标吧？』


由于阿基拉就某种意义来说还算冷静，阿尔法也露出平常的微笑（笑容）。


『如果相信记载在上面的情报的话。』


『我想也是……』


猎人办公室的户头也没有被冻结，阿基拉身为猎人的身份依然确实存在。


『……就算被指定为悬赏目标，猎人登录也不会被取消啊。』


『似乎是这样。』


『明明成了悬赏目标？是这样吗？』


『你问我也没用啊。这部分的说明就去问木林吧。他说过会详细说明。』


『……说的也是。』


再怎么想也没用，问人比较快。阿基拉切换了想法。


等了一阵子，荒野的另一侧有荒野用车辆靠近。车辆上明显标示着猎人办公室的标志，也发出广范围告知自身存在的通讯。是木林。


于是包围阿基拉的人型兵器部队解除包围，返回都市。最后留下的古特鲁以机体外部的语音对阿基拉说道：


「我们要回去了……听说你被悬赏了高额的奖金，但可别发疯跑来都市哦。我可不想和你交手。只要你别靠近都市，我们也不需要出动。」


阿基拉以有些不高兴的语气回答：


「这种事就期待我以外的人吧。我只是被牵连进来而已。」


「……是哦。」


古特鲁察觉阿基拉面露苦笑，留下容易理解的叹息后，机体也飞离了。


车辆停在阿基拉身旁，木林下车。他联络阿基拉时的兴奋已经平复，但心情极佳这一点并没有改变。


「很好！你有乖乖待着啊！我还在担心你在我抵达之前，会不会和防卫队的人互相厮杀，相当不安哦。」


阿基拉有些疲倦地叹气。


「……我也不是自愿要互相厮杀的啊。」


阿基拉这句话让木林噗哧一笑。


「一般来说，和里昂兹提尔公司的创业家族互相厮杀，就已经算在自愿厮杀的范畴里了。」


木林看到阿基拉不满的表情，依然开心地笑着。接着他从车辆中取出折叠式桌椅，扔到地面上。直径约二十公分的圆盘掉到地面后，圆盘展开，长出桌脚和椅脚，变成桌椅。


「哎，你那边的事情我打算一边听你说明一边说，这样会讲很久。边吃边说吧。」


木林从车辆中取出携带粮食，一一放到桌上。


「其实我很想在修特利亚娜跟你谈，但总不能把你带到久我间大楼。不过虽说是携带口粮，这可是高级品哦。毕竟是用来跟500亿欧拉姆的悬赏目标对谈，一般的口粮根本没得比。哎，对我来说倒是赚到了。」


木林就座，催促阿基拉也坐下。阿基拉虽然一脸纳闷（けげん），还是坐了下来，同时对木林投出纳闷（いぶか）的视线。


「在这么开阔的荒野吃饭真的没问题吗？先不管这个，找悬赏目标在这种地方悠哉（のんき）地吃饭，这样真的没问题吗？」


「没问题。周边的小喽啰怪物都被你们战斗的余波消灭了，想猎杀你的猎人，在跟我吃饭的期间也不能出手。至于为什么不能出手，我接下来会说明。哎，如果你说无法信任，那也没办法。还是别边吃边谈，一起在荒野闲晃边谈吧？」


阿基拉默默撕开携带口粮的包装。从常温的容器中，出现了仿佛刚调理完成的温热肉料理。他用附设的叉子叉起一口送进嘴里，舌头立刻感受到不输给高级餐厅料理的美味。


「……真好吃（うま）！」


「因为是高级品啊。」


木林对表现出想听的阿基拉露出愉快的笑容，自己也撕开携带口粮的包装。


「那么，虽然有很多事情要告诉你，还是先从你的状况开始说起吧。我想你应该会有很多问题，不过等我全部说完再问吧。」


阿基拉也认为现在不是被美食夺走注意力的时候，把料理送进嘴里，同时确实点头（うなず）。


木林看见他的模样，笑着表示：你还真有余裕啊。




猎人狩猎的悬赏目标基本上都是怪物。不过那只是因为当出现超乎周边地区难度的强力怪物，阻碍东部的物流等事态发生时，物流业者希望迅速驱除目标，而愿意支付高额奖金，悬赏目标制度本身只是不需要处理接受委托手续的简易委托的一种。因此，悬赏对象不限于怪物，人或组织也都是对象。


另外，对象是怪物时基本上是以驱除为目的，因此支付奖金的条件常是对象死亡。不过也可以设定不论生死或活捉的条件，用在想将怪物作为研究对象而捕捉的场合。


对象是人类时也一样。与其让目标逃走，不如杀了他比较好，但可能的话想捆绑起来，问出情报。在这种场合会不论生死地悬赏奖金。想抓住因为某些原因而逃走的人时，大多会只设定活捉的条件。


阿基拉被悬赏，而且是不问生死。不过因为没有设定对象死亡时的赏金减额，希望即使是悬赏目标，还是觉得杀人有点过意不去的人也能猎杀阿基拉（为了这个目的），所以才会有这样的处置。


而且就算成为悬赏目标，也不会因为这个理由就被剥夺某些权利，或是受到限制。


假设猎人在墙壁内侧杀了不问生死的悬赏目标。这种情况下，赏金本身会支付，但是杀人罪也会确实受到制裁，就算对方是悬赏目标，杀人还是会被视为杀人而判罪。反而会被视为为了金钱而杀人，罪行会加重，必须支付让防壁内治安明显恶化的代价。就算是在墙壁外侧，只要该处是民间警备公司的警备区域，就会受到类似的待遇。


只要取得治安维持方的许可就没问题，不过至少需要事前办理这个手续。再加上因为是悬赏目标，所以也不代表会无条件地获得许可。自己是悬赏目标，不代表会给予想杀自己的人杀人许可证。


就算悬赏的是统企联也一样。就算在被认定为悬赏目标的同时失去猎人身份，那也是因为与统企联敌对到足以被悬赏，不是因为成为悬赏目标。就算被坂下重工悬赏，猎人办公室的账户也不会被冻结，因为猎人办公室也在其他五大企业的管理之下。


换言之，阿基拉成为悬赏目标，单纯只是因为与里昂兹提尔公司的敌对程度足以被悬赏500亿欧拉姆，除此之外没有其他影响。


阿基拉听到这里，表情显得有些扫兴。


「该怎么说，就算被悬赏，也没有想象中那么严重嘛。」


阿基拉的反应让木林忍着笑。


「哎，毕竟只是企业悬赏的金额嘛。你大概以为成为悬赏目标时，就会被东部当成所谓的（也就是）罪犯追捕，甚至必须考虑逃亡到中央部，但其实没这回事。只是想杀你来抢钱的人会稍微增加，不过这状况一般来说还是敬谢不敏。」


「想杀我来抢钱的家伙，从我在贫民窟的时候就多得是了。哎，金额是增加了，但也没差多少。」


木林把手放在嘴边，忍着不把嘴里的食物喷出来，然后继续说：


「你的意思是，想抢500亿欧拉姆的猎人，对你来说也跟贫民窟的强盗没两样？很好！非常好！就是要这样才对！」


阿基拉的言行在东部的一般思考与感觉中会被判断为脑袋有问题，木林对此感到非常满足。


阿基拉对悬赏目标的说明暂且告一段落后，接下来说明怪物认定。


关于怪物认定，阿基拉的感觉也实际受到了伤害。因为这个认定，久我间山都市的治安维持组织必须把阿基拉当成怪物来对待。


都市的防卫队就不用说了，与都市签约的民间警备公司等，只要警备区域里有被认定为怪物的人员，就必须视为怪物入侵而加以排除。当然（当然）就算杀了怪物认定对象，都市方面也不会视为问题。因为对方是怪物。


这个怪物认定基本上只有东部的统治企业才能执行，目的是对敌对者进行消极的处理。阿基拉的情况是只要离开久我间山都市的经济圈，都市就不会再有进一步的干涉。就算认定的单位是五大企业，只要逃到其他五大企业的支配地区就没事了。


阿基拉听了这番说明也皱起眉头。虽然家和静香的店都在久我间山都市，但光是靠近都市就一定会与防卫队交战。而且在交战的当下，消极的敌对就会变成积极的敌对。虽然不愿意，但有必要的话就非得选择这条路不可。阿基拉一面烦恼，一面确认：


「总之，可以解释成久我间山都市与我为敌吗？」


「哎，别这么急着下判断。虽然久我间山都市确实将你认定为怪物，但还是有可能撤销。而且只要仔细确认认定情报的详细内容就会知道，实际进行认定处理的并不是久我间山都市。所以都市方面或许也没有与你敌对的意思。」


「什么意思？」


「怪物认定只要有统治企业的权限就能办到，但这次是作为悬赏目标登录申请的附加处理。而申请是由里昂兹提尔公司进行。你和都市干部的伊奈美关系不错吧？一般来说，伊奈美绝对会阻止你的怪物认定。因为一旦和你起争执，也绝对会和你的女朋友谢丽尔起争执，你交给她管理的贫民窟遗物贩卖也会受到严重（むちゃくちゃ）影响。伊奈美为了筹钱，会把小椿管理区域的遗物流出去，她绝对不会主动毁掉自己的生财之道。」


严格来说，这方面的事情并非由谢丽尔全权负责。不过阿基拉认为一旦与她起争执，确实会对这方面造成影响，因此他也不再一一纠正。


「不过怪物认定的申请已经出来了，该不会是大企业施加压力，都市方面迫于无奈才这样决定吧？」


「不可能。哎，如果里昂兹提尔东部总店威胁久我间山都市，那还有可能。毕竟企业规模实在差太多了，都市也无法拒绝吧。不过申请是来自里昂兹提尔东部三区分店。虽说分店的企业规模也比久我间山都市大，都市也不会因为区区分店施加压力就屈服。从整个东部来看，虽然只是地方的中坚统治企业，久我间山都市也有自己的坚持。况且最近因为那个在崩原街遗迹的遗物交易，都市的财政状况好转，不可能全面向里昂兹提尔社的一介分店投降。」


「那我为什么会受到怪物认定？」


「虽然只是推测，里昂兹提尔公司登录悬赏目标时可能动了什么手脚。你之前追捕的里昂兹提尔公司的那个，好像叫克萝伊？那家伙现在在久我间山都市，但不是以里昂兹提尔公司的客人身份，而是以都市袭击犯的身份遭到拘禁。大概就是这么回事吧？」


阿基拉脸上浮现无法理解的表情，木林先声明这只是自己的推测，然后继续补充说明。




在都市的重镇办公室，因幡听了关于阿基拉的报告后勃然大怒。他愤怒的对象是UDAJIMA。


对阿基拉的通知上只记载都市认定阿基拉为怪物，但是都市内部的情报记载得更加详细。上面记载了阿基拉申请悬赏目标时的附带事项，由UDAJIMA以都市代理人的身份认定阿基拉为怪物。此外还记载了里昂兹提尔东部三区分店事后向猎人办公室提出申请，也获得了许可。


「把UDAJIMA叫来！现在马上！」


「已经派人了，但是他没有回应传唤。」


「那就把他带走，不，直接拘捕也无所谓！」


因幡的部下有些畏缩。


「他也是都市干部等级的人物。如果拘禁他的理由不够充分，恐怕会引发问题……」


「无所谓！动手！责任由我来扛！如果连人在哪里都不知道，就算发布通缉令也无所谓！用我的权限尽可能地做！」


「遵、遵命。」


部下慌慌张张地开始处理。看到他的模样，伊奈美收敛怒气，取而代之的是浮现严峻的表情。


「磐城那家伙，到底在搞什么鬼（花样）？打算跟我全面敌对吗？事到如今？……搞不懂。」


无法理解磐城的意图，伊奈美皱起眉头。




克萝伊被软禁在久我间山都市防壁内的一个房间。除了无法离开房间，也不被允许与拉迪斯等人会合以外，宽敞的室内也备有完善的通讯设备，处于没有任何不便的状况。


她久违地自己泡了杯备有的红茶，喝了一口后，对味道表达不满。


「好难喝（bad）。不行呢。虽然是软禁房间的备品，但毕竟是要端给罗伦斯一族的东西，真希望他们能准备质量好一点的茶。」


这次她将视线移到茶杯上。虽然以东部的一般感觉来说，这是被分类为高级品的物品，但还是无法满足珂洛依。


「杯子跟茶托都是便宜货呢。你对待我的方式还真过分（过分）啊。」


珂洛依这么抱怨后，露出开心的微笑（微笑）。


「哎呀，这也没办法。就当作是久我间山都市认真把我当成都市袭击犯看待的证据吧。」


在东部的一般感觉中，倒在茶杯里的红茶也是十足的高级品。但珂洛依只喝了一口，就判断这不值得喝而放回桌上。就在这时，房间的门被用力打开。看到一如预料的人物以一如预料的态度走进来，珂洛依对那个人露出高雅的微笑（微笑）。。


「虽然我处于打扰你们的立场，但我觉得至少敲个门才符合礼仪哦？」


看到珂洛依游刃有余的态度，走进房间的伍桥岛拼命压抑着怒气。虽然他已经发现珂洛依在侦讯时的态度是演技，但看到珂洛依对自己露出甚至带有气质的微笑（微笑）表情，再度涌出被骗（骗）的感觉，让他费了好一番工夫才压抑下来。


「……你竟敢这么做！你这是在搞什么鬼（模仿）？到底想怎样？」


黑绘明知故问。


「您在说什么呢？」


「别开玩笑了！别想装傻！」


「就算您这么说，如果不是粗鲁的诱导式讯问，希望您能问得更具体一点。」


宇多岛忍不住揪（抓）住黑绘的胸口，将她往上拉。黑绘的双脚离开了地板，但她依然不为所动，面带微笑（笑容）。


「这里是墙壁内侧，为了您着想，我不建议您做出粗鲁的举动。不过，如果您打算被赶出墙壁外，那就请自便。」


久我间山都市的干部在自家都市的防壁内揪（抓）住其他企业干部的胸口。无论是从自己主动挑衅，破坏所属都市的治安来看，还是从面对经济规模较高的其他企业人士的态度来看，这都是明确的丑闻。宇多岛也明白这一点，却无法克制。


不过，如果这时候痛殴可萝伊，自己原本就（唯）岌岌可危的立场将会更加恶化，说不定真的会被赶出墙外。这个理解让宇田岛在最后一刻忍住，放开可萝伊的手，反复深呼吸，努力保持平静。


相对地，可萝伊则是露出从容的微笑（微笑），整理着衣领。


「那么，您想问什么呢？」


「……把那个叫阿基拉的猎人认定为怪物的人就是你吧？」


「是的，是我。严格来说，是我记载申请悬赏目标的主旨，透过里昂兹提尔公司提出申请。所以申请内容的妥当性审查，是猎人办公室的管辖范围。」


「这种事我知道！我问的是你擅自认定的理由！为什么要做这种事（模仿）！」


「就算您说擅自，我反复向您确认过那么多次，您却说没有承诺，我也是很困扰的。」


「你说什么……！」


「我可以将你的判断视为久我间山都市的意志吗？你是在知道这一点的情况下，将我认定为都市袭击犯吗？真的可以不取消吗？我反复向你确认了这些事情。这些纪录也在申请时附上了。在这样的情况下，猎人办公室也判断你是充分理解确认内容后才实施的吧。所以，悬赏目标认定与怪物认定都通过了。虽然我觉得根本不需要确认就是了。」


对于咬紧牙关压抑怒吼的 UDADZIMA，可萝伊露出从容的微笑（呵呵）。。


「如果你对猎人办公室的判断有所不满，就请你向猎人办公室提出抗议。对我说也没用。非常抱歉。很遗憾，我也没有权限推翻猎人办公室的决定。」


UDADZIMA瞪着可萝伊。但他屈服于状况，尽管表情严峻，脸上却露出焦急与恳求。


「……你想要什么？把我逼入绝境有什么意义？如果要对付那个叫阿基拉的猎人，里昂兹提尔公司只要悬赏，应该就绰绰有余了。要将那个猎人认定为怪物，只要正式向都市请求协助就好。应该没必要采取这种类似暗算（偷袭）的手段，无谓地与都市和我为敌。」


「我只能回答你，这是我经过各种考量后得到的结果。而且我个人并不打算与你为敌，反而想携手合作。」


「你说什么？」


牛岛不由得露出疑惑的表情，可萝伊稍微探出上半身，笑着说：


「你中了那个叫因幡的人的计谋，被贬到闲职了吧？」


「你、你在说什么……」


「你想要力量脱离这个困境吧？只要你愿意协助我，我也会协助你改善地位哦。」


除了对于自己被调查得如此清楚而感到惊讶，看到珂洛依简直像是站在自己这边，露出微笑（呵呵）的态度，更让骑岛畏缩地后退。这时他收到通知。确认内容之后，发现是都市保安部传来的。除了再次告知自己被因幡找去之外，还警告如果继续无视传唤，保安部将会逮捕骑岛。


骑岛的脸上明显浮现焦急之色。就算乖乖去见因幡，也只会被追究责任。就算辩称自己是被骗（だま）的，就算对方相信也没有意义。可是如果继续无视传唤，真的会被保安部逮捕，甚至可能被视为明确与久我间山都市敌对。骑岛被逼入了绝境。


这时珂洛依笑着告诉他：


「其实呢，我也被上头叫去。不过我现在被软禁，所以改用虚拟现实进行远端会议。会议马上就要开始了，方便的话，您要不要也参加看看？里昂兹提尔东部三区分店的分店长等高层人士都会出席。我认为这是个认识本公司人士的好机会哦。只要说您参加了本公司的会议，不就构成您无法回应上头传唤的理由了吗？」


各种惊讶、怀疑、困惑、混乱在 UDADZIMA的脸上产生、混合，逐渐扭曲了他的表情。


「……你怎么知道的？」


刚才的通知是因幡的强硬传唤，以及必须要有无法回应传唤的理由。UDADZIMA刻意省略了「你为什么知道这些背景」、「你掌握了多少资讯」、「你是怎么掌握的」等试探，反问对方。


对此，可罗爱露出知道一切的表情笑着回答。


「只是推测而已，别担心。我并没有彻底调查过您。」


在知道奈波和自己有过节的时间点，骑岛就无法相信她的话了。他露出非常严肃的表情沉默下来。


「那么，您意下如何？要参加会议吗？」


骑岛有些犹豫。但他判断即使拒绝参加，事态也完全不会改善，而且明知对方的意图，却还是顺着对方的意，做出这种非常危险的决断。


「……我就恭敬不如从命吧。」


「非常感谢。那么，我们马上一起参加吧。其实会议本身已经过了预定时间，从刚才开始就累积了不少催促的通知哦。」


面对困惑加深而露出疑惑表情的骑岛，可罗爱开心地笑了。




奈波接到都市保安部的报告后，表情扭曲。


保安部按照奈波的要求，准备去逮捕骑岛。但骑岛人在软禁可罗爱的房间，而且正在参加里昂兹提尔公司的远端会议。可罗爱的软禁房间在那个时间点，根据都市之间的协议，已经适用机密情报保护规定，连久我间山都市的职员都无法擅自进入。


虽然程度有别，但租借给坂下重工的区域同样受到规定保护。即使是久我间山都市的保安部，擅自闯入也必须考量到与里昂兹提尔公司的敌对关系，因此陷入犹豫。


伊奈美也为了确认状况而展开行动，但里昂兹提尔公司正在使用虚拟现实功能开会，只知道克罗耶与宇多岛正从那个房间参加会议。


「……这是怎么回事？为什么宇多岛会出席里昂兹提尔公司的会议？难道里昂兹提尔公司正在协助宇多岛？怎么可能，那家伙怎么可能有那种人脉……」


伊奈美持续思索状况，但总之选择静观其变。会议也不可能永远持续下去。保安部人员在房间前待命，在会议结束的同时逮捕宇多岛，有必要的话就加以拘束。她如此判断。


虽然有不好的预感，但这是伊奈美以自身权限能做到的极限。




无限宽敞的室内放着一张巨大的圆桌。这个虚拟空间的会议席次共有十人。除了可萝伊与里昂兹提尔东部三区分店的分店长贝拉特拉姆以外，可萝伊所属派系的成员也坐在位子上。虽然有几个空位，但随即有人突然出现，坐了下来。


屋我嘉岛没有位子，他站在可萝伊身旁，露出紧张的神情。所有与会者的表情都正确地显示出来，虽然是分店，但还是承受不住大企业干部们的斥责视线。这个会议的功能近似于扩增实境，屋我嘉岛将视线微妙地偏向现实，勉强忍耐着。


另一方面，可萝伊则是一副若无其事的样子。即使被公司内地位高了好几级的人们投以严厉的视线，她依然露出浅笑。


可萝伊那种目中无人的态度反而让其他人感到困惑，而当所有位子都坐满时，贝拉特拉姆开口了。


「那就开始吧。不用我提示议题了吧。可萝伊・里贝兰特・罗伦斯，你解释一下。」


可萝伊在明白对方话中含意的情况下，歉疚地回答：


「我方因为自己的问题而迟迟没有联络，还拖延了会议，对此我深感抱歉。不过，我在被当成都市袭击犯而遭到拘禁的状态下，已经尽了最大的努力，希望各位能够理解这一点。另外，虽然认定我是都市袭击犯的是贵岛大人，但贵岛大人身为久我间山都市的工作人员，也有不能退让的立场。这是他基于这一点所做出的判断，关于这一点，还请各位谅解……」


别的干部粗声粗气地说：


「那种事情不重要！你在开玩笑吗？」


克萝伊刻意用力摇头。


「不，绝无此事。我十分清楚自己迟迟没有联络，浪费了各位宝贵的时间。」


「你这个回答就是在开玩笑！在会议中做出这种举动，你是认真的吗？」


在责备声让骚动变大，看向自己的视线也变得更严厉的情况下，克萝伊困惑地皱起脸。此时，贝拉特拉姆再次开口。


「虽然不知道你出于何种意图做出这种行为（举止），但如果你继续摆出这种态度，这场会议也没有继续下去的必要了。我再也不会和你见面，你就尽情在墙外腐朽吧。最后，我再问一次，你有什么要辩解的吗？」


贝拉特拉姆的最后通牒让现场陷入一片寂静。只要接下来的言行稍有差错，可萝伊的立场就完了。包含可萝伊在内，所有与会者都明白这一点。可萝伊在这样的前提下回答：


「恕我失礼，我完全不明白自己为何需要辩解。不过，如果您的问题是指奥莉维亚大人持有的卡片，以及随之而来的猎人阿基拉的处置、悬赏目标申请与怪物认定等事项，我的答案是同样不需要辩解。」


在完全寂静的现场，贝拉特拉姆对可萝伊投以看向死刑犯的视线与表情。


「是吗？你最好别以为能收回这句话。」


可萝伊笑着承受了那道看向死者的视线。


「这是当然（当然）。我绝对不会收回这句话。毕竟这是爱丽丝代表的意向。」


这句话让现场一口气骚动起来。