在珂洛依的发言让惊讶在场内扩散开来时，贝拉特拉姆以非常严厉的视线看向珂洛依。


「你说的代表的意思是什么意思？要是这句话里有虚假，你可不会只落得在墙外变成人干的下场而已哦？」


对于里昂兹提尔社的人来说，欺骗（诈欺）最高权力者的意思是罪大恶极的行为。无法相信珂洛依发言的人们，对珂洛依投以甚至带着敌意的视线。


然而珂洛依完全不为所动，反而笑着回应：


「哪有什么意思，就是字面上的意思啊。我只是遵照爱丽丝代表的意思尽我所能而已。所以，我完全不需要任何解释。就只是这样而已。」


珂洛依那副完全不认为自己有错的堂堂态度，让其他干部们更加疑惑。贝拉特拉姆的表情也从敌意转回怀疑。


「哦，那么，我就不要求解释，而是要求说明吧。你是以什么为根据判断那是代表的意思？总不会是代表亲自对你下达指示的吧？」


「那当然（当然咯）。毕竟我目前并未位居那样的地位，只是和各位一样收到指示而已。我反倒（倒不如说）难以理解各位为何没有采取行动。哎，或许是因为我学识浅薄又才疏学浅，无法理解各位深谋远虑的缘故（吧）。」


「什么意思？」


「倘若这个问题并非某种诱导性提问，为了里昂兹提尔公司的发展，我建议您将这个位子让给后进哦，分店长。」


克萝伊面对明确的上位者却摆出明显敌对的态度，开口挑衅，让现场气氛为之冻结。其他干部不是怀疑克萝伊的神智，就是开始怀疑她是否真的按照爱丽丝的意思行动。


现场陷入沉默。克萝伊和贝拉特拉姆互不相让地四目相交，逐渐提升现场的紧张感。其他人甚至因为这股气氛而冒出冷汗。这时，贝拉特拉姆突然缓和气氛。


「好吧。那么，就由我代表众人低头请求你的指导吧。代表的意向就是如此重要。只要我们才疏学浅的概率还存在，就有必要加以抹消。请你详细、仔细地教导我们这些不学无术的人……不准你说办不到。」


贝拉特拉姆最后一脸认真地这么说道。在其他人战战兢兢的时候，只有克萝伊露出亲切的微笑（呵呵）。


「遵命。」


然后克萝伊开始阐述自己的想法。随着话题进行，其他干部的表情也逐渐出现惊讶、困惑和怀疑，半信半疑的神色越来越强烈。换句话说，他们无法嘲笑这个内容荒唐无稽。一名干部忍不住插嘴：


「那不是你的愿望吗？你犯下了那么严重的失态，为什么能断言那不是为了颠覆这个结果的妄想？」


「我不否认，我确实抱着希望如此的心愿。我也希望能在更适合的地位为公司贡献。但是不管怎么想，都会变成那样。既然各位拿我的愿望和妄想当作否定我想法的根据，不就等于各位也没有理由否定吗？」


「可、可是啊……」


「另外补充一点，我想各位应该也知道，爱丽丝代表是这么说的。在我抵达之前，由当地的人来应对。」


然后克萝伊继续解释这句话。听到这句话的人们产生动摇。


「而且我透过通讯和奥莉薇亚大人谈过。关于这件事，各位应该也知道。然后奥莉薇亚大人当时警告我，没有下次了。」


克萝伊继续解释这个忠告。其他干部们听到后开始犹豫，其中一人以非常严肃的表情指责：


「……我理解你的主张了。但那也只代表那句话可以如此解释吧？我们无法断言那就是代表的意思。」


克萝伊表面上露出遗憾，但又有点像在嘲笑对方的微笑（呵呵）。


「就算要我断言，我也不是爱丽丝的代表，没办法断言。不过，如果您（您）无论如何都需要断言，可以请分店长协助，向代表确认吗？凭我的权限不可能，但凭分店长的权限，勉强有可能吧。」


在场众人的视线集中在贝拉特拉姆身上。可萝伊继续说：


「不过，就算我做得到，也不会那么做。我不想被代表判断成连这点程度的意图都察觉不到的无能。」


迷惘与纠葛夺走干部们的言语，使他们表情严肃地保持沉默。


爱丽丝因为奥利维亚的事情，近期内会来到久我间山都市周边。会议原本应该要谴责在那种时期引发大骚动的可萝伊，却完全失去当初的目的，变成讨论是否要相信可萝伊的话语。


包含里昂兹提尔东部三区分店在内，当地的人当然会因为是遵从还是反抗爱丽丝的意向，而有很高的概率无论好坏都会剧烈改变立场。需要慎重且大胆，而且无论如何都无法挽回的决断。


而贝拉特拉姆也无法当场做出决断。


「今天的会议就到此为止。后续改天再议。由我来联络。」


这句话让现场稍微（少）了一点安心（安）。虽然决定延后，但要做出选择，情报实在太少了。之后显然会各自全力收集情报，所以才得到缓冲的安心（安）。


贝拉特拉姆看向屋田岛。


「你是……屋田岛先生吧。」


承受明确地位高于自己的大企业高层的视线，屋田岛不禁畏缩。


「是、是的。」


「这次虽然突然（急遽）请你参加，却没能提供发言机会，实在非常抱歉。不过，如果你愿意，下次也请参加。另外关于她的处置，我想暂时（暂）会麻烦你照顾。虽然说是代替也有点奇怪，不过我会给你我的联络方式，以及直拨电话。如果你有事情不想透过她联络，可以尽管打给我。」


贝拉特拉姆说完，其他干部也纷纷将联络方式交给伍丁岛。虽然这是为了不透过克罗耶传递情报，但毫无疑问是与里昂兹提尔社之间的联系，也会强化伍丁岛在久我间山都市的立场。」


「那么，我们先失陪了。」


贝拉特拉姆切断通讯，从虚拟空间消失。其他干部也接连消失，最后只剩下克罗耶与伍丁岛。


克罗耶笑着告诉伍丁岛：


「我们一离开，会议结束的消息也会传到久我间山都市。到时候，恐怕在房间外等候的各位会进来。因此，在那之前先在这里聊一下。首先，只要您愿意协助我，我也可以协助您，这样您愿意相信了吗？」


「……嗯，我相信。那么，您希望我做什么？」


「虽然有很多事，但首先请允许我和拉蒂丝她们会合。其实我在房间里自己泡了红茶，但可能是因为不习惯（的关系），很难喝（不好喝）。」


克罗耶开玩笑般微笑（微笑），伍丁岛则回以严肃的表情。


「……好吧。」


「谢谢您。您那边有什么事吗？要讲悄悄话就趁现在吧。」


「这个嘛……首先……」


可罗爱与 UDADZIMA就这样在虚拟空间暂时（暂时）密谈了一阵子。




都市保安部的职员们在可罗爱的软禁房间外等待里昂兹提尔公司的会议结束。一旦收到会议结束的通知，就再度要求UDADZIMA出面，如果他无视要求，就采取拘捕行动。职员们正在进行这些准备。


此时房间的门开启，UDADZIMA走了出来。然后对略为惊讶的保安部职员们微微一笑。


「哎呀，让你们久等了。不好意思，会议比预料中更久。」


保安部的人有些措手不及地回应。


「不，这个……这也没办法。UDADZIMA先生，请依照英奈波小姐的要求与我们同行。不好意思，如果您抵抗，我们也得逮捕您。」


「嗯，我知道。我不会逃跑的，就一起走吧。如果你们担心，要逮捕我吗？」


UDADZIMA笑着将双手伸向前方。保安部的人连忙摇了摇头。


「不、不用，只要您愿意同行，就没有这个必要。」


「是吗？那就走吧。」


见到屋久岛光明正大的态度，保安部的人员尽管不知所措，还是执行了职务。




阿基拉听着木林继续说明关于怪物认定的细节，面露不悦。


「你说我解除怪物认定的申请，可能因为久我间山都市内部的纠纷而无法解除，这是怎么回事……」


阿基拉的反应已经到了傻眼的地步，对照之下，木林则是笑着表示这是常有的事。


「都市也不是由唯一且绝对的权力者在经营，内部的纠纷有时会拖很久。哎，对你来说大概只是找麻烦吧。」


久我间山都市本身并非与阿基拉敌对，而伊奈美算是阿基拉的伙伴。但是反伊奈美的派系为了扯伊奈美的后腿，很有可能会为了妨碍阿基拉解除怪物认定而采取行动。


此外，久我间山都市与里昂兹提尔公司的势力关系，以及猎人办公室对于已经通过的申请，要立刻取消并非易事。木林在说明这些时，一再强调这只是他个人的意见。


在与自己完全无关的地方发生麻烦事，因此（害）自己蒙受损失，但内容并非自己能解决。理解到这一点，阿基拉不禁叹（吐）气。


「总之，我暂时无法回都市。而且要是强行闯入都市，事情会变得更麻烦。这样理解没错吧？」


「就是这样。虽然你心里应该也有自己的想法，这件事就先搁置吧。那么，接下来才是正题。我们来讨论如何以最大战力向里昂兹提尔公司宣战吧。」


由于这件事对自己也很重要，阿基拉绷紧神经，摆出严肃的表情。不过看到木林心情极佳地开心笑着，他有些退缩。


「虽说要以最大战力，但要视个人或团体，以及要将什么人卷入而定，这部分也与你的感觉有关。不过无论如何，提升你个人的战斗能力都相当重要。所以现在先不要袭击里昂兹提尔公司，先等待拜托坂下重工的装备送达。」


「……那个，变成悬赏目标后也有效吗？」


阿基拉原本已经半放弃，认为对方大概不会接受，露出有些意外的表情。木林像是要抹去阿基拉的不安，干劲十足地说：


「那当然。不过是区区地方都市被认定为怪物，里昂兹提尔公司的分店悬赏奖金，坂下重工不可能因为这种程度就放弃支付报酬给猎人。要是做出这种事，坂下重工的信用会一落千丈。一个不小心，和坂下签约的猎人就会在最前线同时跳槽到其他五大企业，五大企业的地位本身就会岌岌可危。」


「是、是这样吗？」


「是啊，契约就是这么沉重。哎，如果与统企联为敌，那就另当别论了。不过是一间企业因为遗物的处置问题而互相残杀，这种程度不会动摇坂下的判断。所以这方面你可以放心。」


「不过，我记得那套厉害的装备，不是完全无法估计送达的时间吗？」


「这方面也没问题。虽然只是我的预估，快的话一星期，通常一个月，再怎么慢也顶多三个月就会送达。」


阿基拉感到惊讶。


「当时你明明说不知道明年能不能送到，最快只要一个礼拜吗？」


「运送延迟的原因是坂下重工的广域流通管制，不过最近解除了。只要没有这个原因，我就能大概估算。不过估算的期间从一个礼拜到三个月，时间很长是因为我也不知道坂下重工的运送资讯。如果已经运到都市附近，因为交付手续等需要一个礼拜；为了安全起见（的），如果要将货物送回重新运到这里，大概需要三个月。」


阿基拉像是能接受这样的说明，轻轻点头（同意），木林就笑着探出身子。


「所以，在那之前乖乖等吧。就算那个叫黑绘的家伙在久我间山都市，你也要等拿到最前线的装备后，才不管防壁和防卫队就冲进去。只要稍微等一下，就能用现在无法比拟的夸张战力尽情战斗。在那之前，虽然这么说不太好听，但你还是四处逃窜吧。」


木林更加探出身子，阿基拉的身体就跟着往后退。


「我知道你讨厌逃跑，但是忍耐一下。只要忍耐，就能把四处逃窜累积的郁闷灌注在最前线的火力上，大闹一场把防壁轰飞，别说是中阶区域，连上阶区域都会被你鲁莽（乱来）无谋的行动波及，把那些小看你的家伙全都毁掉。所以现在先忍耐，知道了吗？懂了吧？」


「嗯、嗯。」


木林喜孜孜（孜孜）地以严肃的态度把脸凑近，阿基拉有点被他的态度吓到，为了转移话题而问道：


「那个，木林你是久我间山都市的职员吧？职员对悬赏目标说要用自己都市的最前线武装轰飞防壁，这样好吗？」


双手撑在桌上探出身子的木林恢复冷静，坐回椅子上。


「要说好不好，当然是不好。身为久我间山都市的职员，这失言可不是口头警告就能了事。」


阿基拉不由得露出疑惑（狐疑）的表情，木林指着车子上的猎人办公室标志笑道：


「不过我现在是以猎人办公室职员的身份来到这里，所以完全没问题。」


木林是久我间山都市的职员，同时也是猎人办公室的职员，很（很）擅长灵活运用两种立场，也因为拥有的恶评而产生的损害，也靠着灵活运用两种立场来闪躲（闪避）。


「人类悬赏目标也有很多种。如果是奖金100万欧拉姆程度的小角色，猎人办公室不会特地（特地）出面。不过如果是500亿，而且还是足以被中坚的统治企业认定为怪物的大人物，为了不造成东部多余的损害，有时也会进行干涉。两者都会联络，要他们稍微冷静一下，进行交涉。现在也是因为这样的借口才会跟你见面。所以像这样跟我谈话的期间，你很安全。至少不会因为奖金而被杀。就算已经有人在这一带盯上你，最多也只会从远方监视。绝对不会狙击。这部分你可以放心。」


木林如此断言的说明，让阿基拉露出相当意外的表情。


「是这样吗？真的？500亿耶？」


「金额没有关系。在猎人办公室交涉的期间，因为交涉对象是悬赏目标就发动攻击，这种行为等同于对猎人办公室，也就是对统企联的敌对行为。就算杀得了你，也不会支付奖金。猎人身份也会消灭，户头遭到冻结，只会被东部全域认定为怪物。」


阿基拉理解了就轻轻点头（同意），木林就补充说明。


在交涉中攻击那些人，就是与所有参加者为敌的行为。木林抵达之前，古特尔等人的部队就像护卫阿基拉般包围他，也是因为库克马亚都市与阿基拉正在交涉。这代表库克马亚都市正在与被认定为怪物的阿基拉交涉，要他别靠近都市。


不过（况且），在500亿欧拉姆的钜款加上能与里昂兹提尔公司建立关系的利益之前，无法断言绝对没有人会不惜与库克马亚都市为敌也要杀掉阿基拉。古特尔等人就是为了防止这种状况，才会确实警戒周遭。


在我抵达之前，你就把那些家伙当成你的护卫吧。木林对阿基拉这么说就是这个意思，而古特尔他们也确实保护了阿基拉。


防卫队的工作是都市防卫，不是讨伐悬赏目标。只要阿基拉不靠近都市，就算他是悬赏目标，就算都市认定他是怪物，他也不会成为讨伐对象。再加上木林也利用猎人办公室职员的身份说服了古特尔他们。


阿基拉兴味盎然地听着这些说明，木林在他面前开始注意时间。


「那么，回到正题，我也不能一直说下去，所以必须先在这里把糟糕（不妙）的事情说清楚。在装备送达之前，你必须四处逃窜，可以的话尽量别离开都市。装备会先送到久我间山都市，再交给你，但这个情报绝对会传开，所以抵达后最好待在附近，尽快拿到装备。这样才不会在从远方回来的途中遭到袭击。」


「呃，就算你这么说，待在都市附近还是容易遭到袭击，既然无法进入久我间山都市，不去其他都市就无法取得粮食和弹药……」


「关于这部分，你待在附近的话，我会帮你安排。」


「咦？这样没问题吗？」


面对有些疑惑且吃惊的阿基拉，木林愉快地露出意味深长的笑容。


「哎，这个嘛，为了不让无法取得粮食和弹药的你自暴自弃（自弃）闯入都市，为了让你冷静下来，以和平解决为目标（目的），我也是不得已才这么做。这是身为久我间山都市职员的行动。身为猎人办公室的职员，为了不偏袒你，什么都不做才是正确的吧。」


木林为阿基拉这个炸弹引燃导火线，让炸弹在没有引爆的情况下结束。代价是火力也跟着膨胀，不过他还是以充分的交涉时间为优先。就算交涉不顺利而引爆，造成的损害也是无可奈何，这就是他的借口。当然，木林本身希望发生大爆炸。阿基拉也从对方的表情清楚理解这一点，因此有些退缩。


之后木林对阿基拉说了许多话直到限制时间，然后回到车上。阿基拉已经跨上摩托车，于是木林从驾驶座对他简单忠告：


「在我开车出发时，与猎人办公室交涉中的安全保证就消失了。哎，毕竟是500亿欧拉姆的悬赏目标，就算猎人要袭击你，大概也得事先调查或准备，暂时（短时间）不会遭到袭击，不过还是小心为上。」


「知道了。弹药之类的真的可以拜托你吗？」


「嗯，我会准备。有什么事就联络我。我也会适时联络你，所以接到我告诉你的隐密线路就要确实接听。那么阿基拉，加油吧。」


木林笑着留下这句话，就让车子往久我间山都市的方向移动。


阿基拉则让摩托车朝反方向奔驰。无法回到都市或家里的阿基拉，悬赏目标生活第一天开始了。




蕾娜在久我间山都市防壁内的自己房间内，脸上姑且保持着不失礼的表情，但是态度冷淡。她的视线朝向大型屏幕上映出的贝拉特拉姆。


贝拉特拉姆在画面中叹气。


「看起来不像对分店长的态度哦。」


蕾娜姑且为自己的失礼致歉。


「那真是失礼了。我在墙外生活的时间也相当长，不知不觉间就失去了许多伪装的技巧吧。我向您道歉。」


贝拉特拉姆的视线转向蕾娜背后，诗织与香苗的方向。与姑且保持对上司态度的蕾娜不同，诗织毫不掩饰脸上的不悦，香苗也露出带有敌意的笑容。


「那边的女仆们，你们对自家公司的干部也摆出这种态度吗？对公司的忠诚上哪去了？」


「我的主人是大小姐，对公司的忠诚就表现在对大小姐的贡献上。当然（当然）也包含对你的态度哦？」


「贝拉特拉姆先生身为里昂兹提尔东部三区分店的分店长，对各派系采取中立立场。再加上可罗爱小姐袭击大小姐时，您也采取中立的不干涉态度。既然您对大小姐采取中立的见死不救，最低限度的礼仪就足够了吧。」


再度确认诗织等人的态度后，贝拉特拉姆的视线回到蕾娜身上。诗织的态度当然不用说，香苗的态度也让他认为蕾娜连这个问题儿童都能驯服（安抚），对蕾娜的评价又提升了一阶，微微表现在表情上。


（克萝伊和蕾娜在墙外待久了，也变得不一样了吗？我曾听说让一族的无能者前往墙外的理由之一，就是让在安全的防壁内无法成长的人借由环境变化促进变异（成长），难道这方法真的有效？）


虽然蕾娜和克萝伊离开防壁的理由不同，但两人都是这次骚动的起因。贝拉特拉姆原本认为两人都是不值一提的小人物，她们却让状况产生如此巨大的变化，让他在称赞之余也心生警戒。


「你和克萝伊小姐都在墙外成长了不少，真是太好了。」


贝拉特拉姆将视线转向诗织。


「话说回来，你似乎对我有许多非议，但你明明受到代表亲自指示，却做出助长骚动扩大的行为。身为里昂兹提尔公司的女仆，你对此有何感想？」


「爱丽丝代表的指示只有『在我抵达之前，由当地的人负责处理』。当地居民的管辖应该是你的工作吧？」


这场骚动的责任在于无法压制包含克萝伊在内的当地居民，也就是东部三区分店的职员，分店长难辞其咎。诗织如此回答，语带讽刺。贝拉特拉姆姑且算是诗织的上司，她也明白自己说的话相当失礼。但是贝拉特拉姆似乎默许克萝伊从蕾娜手中抢走卡片的举动，没有对克萝伊做出任何处罚，诗织无法掩饰自己的愤怒。


贝拉特拉姆应该会做出符合身份的反应。诗织如此认为，也已经做好心理准备。但是贝拉特拉姆的反应与诗织的预料大相径庭。他在画面中露出非常复杂的表情，以半信半疑中稍微偏向相信的语气低语（嘀咕）：


「……果然是这个意思吗？」


蕾娜等人也露出疑惑（奇怪）的表情。贝拉特拉姆没有斥责诗织，反而让蕾娜有种不好的预感，她恢复严肃的表情。


「分店长，您应该也没有闲到能继续和我们闲聊吧。差不多该进入正题了。」


「……也对，进入正题吧。在那之前，我先稍微辩解一下，顺便分享前提情报。我身为分店长，立场是中立的。经过再三考虑，以公司利益为优先的结果，有时会让人觉得我偏袒特定派系，但一切都是为了公司（利益），我并没有偏袒特定派系的意思。所以，我既没有冷落你的意思，也没有偏袒克萝伊小姐的意思。我只是依照各自的立场与能力来应对而已。」


「克萝伊从我这里抢走奥莉薇亚大人卡片的行为，也是为了公司的利益（利益），以分店长的立场而言不认为有问题，是这个意思吗？」


蕾娜代替诗织如此回答。她认为与其由里昂兹提尔公司的女仆来说，由一族的人来说比较不会造成问题，也不会恶化诗织的立场。再加上，她也想表示「由我来说，所以诗织你别插嘴」。


诗织理解了她的意思，放松了下意识变得严肃的表情。注意到这点的香苗微微苦笑。


蕾娜注意到诗织她们的反应，无意识地绷紧神经，以免不小心笑出来。同时她也绷紧神经，决定今后自己要主导至今都全权交给诗织的谈判，等待贝拉特拉姆的回答。


这时贝拉特拉姆再度展现蕾娜等人意料之外的态度。他表情非常严肃，强烈散发出背负许多权限与责任的分店长的氛围。


「重点就在这里。可萝伊小姐的行动是否需要视为问题。我们身为三区分店的人员，被迫做出非常困难的判断。」


「……什么意思？」


「其实直到不久之前，我也认为可萝伊小姐的行动有问题，打算在会议上对她下达处分。虽然不能详细说明会议内容，不过我先说明可萝伊小姐在会议上被讨论的状况。」


可萝伊袭击阿基拉失败；以里昂兹提尔东部三区分店的名义悬赏500亿欧拉姆；甚至被认定为怪物，从久我间山都市遭到软禁。蕾娜等人听了这些话，对于状况在短短一天内剧烈变动而面露惊讶。


「克萝伊小姐的行动影响太大，身为三区的人，我无法忽视或旁观，只能选择支援或排除。但是，我手边的判断材料不够，因此（为此），我要你们把奥利维亚大人那张卡片的取得途径，以及各种事情都告诉我。这是身为里昂兹提尔东部三区分店长的严命，我要你们把发生过的事情告诉我。从头开始，详细地，全部。」


贝拉特拉姆如此告知，他的压迫感非常强烈，让蕾娜她们充分理解到事态就是如此重要。