阿基拉与木林道别后，朝着久我间山都市的反方向前进，过了一阵子后停车。他躲在废墟的残骸后方，喘了口气。


「总之，好像还没被盯上……对吧？」


阿尔法笑着点头。


『大部分的猎人应该还不知道你被悬赏了。暂时应该没问题。先冷静下来，思考接下来的事吧。』


「说的也是。」


怪物被悬赏时，猎人办公室会通知周边的猎人。猎人们借此被动地得知情报。但是人类被悬赏时，猎人办公室不会这么做。这是为了让被悬赏者与悬赏者交涉，撤回悬赏。


只要调查，马上就能知道人类被悬赏了。不过还是有必要主动调查，因此情报扩散的速度比透过通知让众人知道悬赏更快。这段时间就是缓冲期。


当然阿基拉也同时接受了怪物认定，因此久我间山都市的警备公司等处已经接到了通知。因此阿基拉的情报从有交情的猎人之间传开只是时间问题。再加上阿基拉完全没有靠交涉降低悬赏金的想法。


既然无法回到都市，阿基拉的生活基本上就是在荒野露宿。期间也不明确，必须随时注意怪物，以及盯上自己的猎人们的袭击。


该如何度过眼前这段期间？阿基拉与阿尔法持续讨论时，加洛尔寄来了通知，内容是隐匿线路的连结码。阿基拉与阿尔法面面相觑，稍微犹豫后连上了线路。


「阿基拉，看来你没事，太好了。」


「加洛尔，有什么事？」


「没有好好说明就单方面取消我的护卫，现在才问有什么事？哈，没有吧？」


听见加洛尔有些生气的声音，阿基拉露出有些尴尬的表情。


「啊～～抱歉啦。当时很急，而且发生了很多事。」


「那也没办法。不过现在状况已经稳定到能像这样联络了吧？我们见个面谈谈吧。」


阿基拉的表情变得有些严肃，隔了一小段时间后回答：


「……不了，其实后来发生了很多事，该说有点困难吗……」


阿基拉随口敷衍并打算拒绝，加洛尔则以严肃的口吻告诉他：


「我听说你和里昂兹提尔公司起争执，被悬赏500亿欧拉姆，还被久我间山都市认定为怪物。」


阿基拉不由得闭上嘴。那阵沉默散发出强烈的警戒气息。加洛尔察觉到这一点，继续说：


「我先声明，我完全没有和你敌对的意思。我无法相信，直接见面交谈更是想都别想。如果你这样回答，那不管再谈什么都没有意义。挂断吧。」


于是加洛尔也沉默了。笼罩着紧张感的沉重沉默持续了一阵子。一分钟后，阿基拉轻吐一口气。


「我知道了。我们见个面吧。」


气氛因此缓和下来。加洛尔也以安心似的口吻回答：


「谢了。那么，要怎么见面？你不想在荒野里乱晃吧？有什么好方法就告诉我，我会配合。如果没有，我这边会想办法。」


「这个嘛……」


阿基拉与阿尔法在私底下讨论，与卡萝决定见面的方法。


「我知道了。那么，晚点再继续聊吧……阿基拉。」


「什么事？」


「你愿意相信我，我好高兴（うれ）哦。」


卡萝高兴（うれ）地这么说完，切断通话。


阿基拉面露有些吃惊的意外表情，阿尔法则对他摆出有些疑惑（けげん）的表情。


『阿基拉，这样好吗？500亿欧拉姆耶。我觉得就算之后被金钱蒙蔽双眼而改变心意也不奇怪。』


阿基拉带着些许苦笑般的情绪轻笑道：


「哎，如果是普通人也许会这样吧。不过卡萝是每晚100亿欧拉姆的货色，5倍左右应该没问题吧？」


阿基拉并非完全相信卡萝。不过他控制了疑心，避免不必要的怀疑。


『我不否定这种想法，但没有绝对哦。』


「那种东西打从一开始就不存在。况且木林也叫我不要随便拒绝交涉。」


阿基拉虽然被悬赏500亿欧拉姆，但久我间山都市内部的权力斗争、里昂兹提尔公司各分店间的摩擦（あつれき）、还有负责协调和解的谈判专家等，各种各样的人很可能为了各种目的找阿基拉交涉。只要巧妙（うま）地控制这些交涉，就能充分争取时间。所以不要无条件拒绝交涉，嫌麻烦的话丢给我处理也无所谓。木林对阿基拉这么说过。


「哎，虽然我没想过会这么快就接到联络。不过对方好歹算是熟人，不久前还是我的雇主，现在又有阿尔法在，应该没问题吧。」


要指责阿基拉的想法太天真也可以。不过既然阿基拉说有他在就不要紧，阿尔法也无法说不行。她带着些许苦笑，但又有些开心（うれ）地微笑（ほほえ），容许对方的任性（まま）。


『真拿你没办法。要保持最低限度的警戒，知道了吗？』


阿尔法笑着叮咛，阿基拉也笑着回答：


「我知道。好，走吧。」


阿基拉再度骑着摩托车，前往与卡萝会合的场所。




卡萝驾驶荒野用的大型露营车，从三笠野街遗迹往西行驶。在太阳即将西沉的黄昏时分，她选择地形上大型车辆也能轻易通行的路线前进。


车载的搜敌机器映出周边广域零星散布的怪物反应，不过因为与对方的距离，以及荒野用大型车特有的危险气息，怪物没有要靠近的迹象。她见状，认为没有问题而继续驾驶，这时车辆附近突然出现反应。


卡萝注意到反应，提高戒心后，短距离通讯传来阿基拉的声音。


『是我，阿基拉。』


阿基拉先一步抵达卡萝的移动路径，同时在阿尔法的辅助下消除自身的反应。他使用强化服的迷彩功能消除身体，更让摩托车的展开式力场装甲（force field armor）产生微弱的力场，融入周遭的地形。再加上阿尔法的搜敌，确认没有人跟踪卡萝后，他解除迷彩，骑着摩托车前往卡萝的车辆。


『不要停下来，直接打开车辆后方的门。』


「我知道了。」


卡萝将车子切换成自动驾驶，移动到车辆后方，打开收纳空间的后方车门。


在车门完全打开的同时，骑着摩托车奔驰在荒野上的阿基拉连同摩托车一起跳进车内。车门立刻紧紧关上，阻绝了与外界的资讯交流。


「阿基拉，欢迎回来。你先好好休息……在我说这句话之前，先来整理一下你的装备吧。我来帮忙。」


露营车里装载了阿基拉的备用弹药等物品。由于原本预定要担任卡萝的护卫，期限不详，因此事先准备了大量物资。」


「这样啊。不好意思。」


阿基拉在卡萝的帮忙下整理装备。将子弹重新装进枪里，将备用弹药堆在摩托车上。更换枪与强化服的能源包，也更换摩托车的能源槽。更换长刀的刀刃，也补充摩托车武装的液态金属。追加服用回复药，从卡萝那里拿了（收下）饮料润喉，然后大大吐气。这样一来，大致上在米赫佐诺街遗迹遭受袭击后消耗的物资都恢复了。


「阿基拉，要不要在谈话前先洗个澡？」


「洗澡？」


「对，洗澡。发生了很多事，你应该很累了吧？要谈的事情可能很长，你累成这样，我也不好意思要你陪我。」


「不，这点小事……」


「而且你没办法回都市，也没办法住旅馆吧？搞不好这是最后的机会哦。」


阿基拉不由得语塞，加洛尔则理所当然般提出忠告。


「啊，我先说，如果你觉得只要去附近的其他都市就没问题，那你的想法太天真了哦。大部分的都市都和邻近都市缔结了共同防卫的契约，你被久我间山都市认定为怪物，说不定会因为这个理由而被禁止进入。」


在内心大为动摇时受到追击，阿基拉的表情因为迷惘而扭曲。这对已经习惯每天洗澡的生活的阿基拉来说是非常重要的事。尽管如此，他还是在沉默了几秒，经过一番犹豫后，做出苦涩的决定。


「不、不了，先把事情谈完吧。不知道会发生什么事，先把来这里的目的解决。」


「是吗？那我们到那边谈吧。」


卡萝走向车内的客厅。阿基拉事到如今才烦恼自己也许太早下判断，跟在她身后。


阿基拉与卡萝在客厅面对面坐下，首先分享目前手上的资讯。卡萝将委托薇奥拉后得到的资讯原封不动地展示给阿基拉看。薇奥拉本身也想了解阿基拉的资讯，因此在短时间内尽可能调查完毕。


在那些资讯中，阿基拉与克萝伊的战斗被记载为起因于猎人与里昂兹提尔东部三区分店之间的遗物让渡交涉决裂，属于突发状况。在遗迹发现贵重遗物的猎人与无论如何都想得到该遗物的企业之间，这样的状况时有所闻，内容不会让局外人怀疑纪录遭到窜改。换言之，这是除了当事人之外，其他人都是如此判断的情报。


于是阿基拉毫不隐瞒，对卡萝说明了与克萝伊等人战斗的来龙去脉。卡萝听了，显得十分吃惊。


「……就为了要不要借那张卡片，争（吵）成那样？卡片本身你已经没有了，对吧？当时卡片在谁手上，说穿了也只是里昂兹提尔公司内部的争（吵），跟你没有关系吧？况且你只要说愿意借，就能得到一大笔钱，还能卖里昂兹提尔公司一个人情，不是吗？」


「……是没错。」


见阿基拉这么说，显得有些不高兴，加洛尔笑着安抚他。


「如果惹你不高兴，我向你道歉。我并没有要批评你的意思。你这种不知变通的地方，反过来看，就代表你对契约极为诚实，我最喜欢你这种难搞的地方喽。就某种意义来说，代表你非常值得信赖。」


「是、是哦。」


加洛尔看起来心情相当好，让阿基拉有些疑惑。他并不后悔自己做了什么，但以一般人的感觉来看，多少也自觉到自己只是逞强而做了蠢事。加洛尔的态度与木林心情大好地笑着时很相似，让阿基拉心中原本的些微不满也烟消云散。


「那么，前提情报已经分享完毕了，那就进入正题吧。哎，事情本身很简单，我只是希望你继续担任我的护卫。」


阿基拉的脸因为困惑而扭曲（歪斜）。他理解了对方所说的话，却无法理解话中的内容。他在脑中反刍（复习）对方所说的话，质问自己有没有听错或认知错误，再次确认对方确实是在拜托他继续担任护卫后，脸上浮现些许混乱。


「……不，等一下，我现在是悬赏目标，而且悬赏金额高达500亿欧拉姆，是猎人会盯上的立场耶。」


「我知道。」


「在这种状态下担任护卫，我会被卷入吧？」


「我想也是。」


「我被久我间山都市认定为怪物，所以无法进入都市，而且和里昂兹提尔公司这个大企业敌对哦。」


「我知道。我说啊，阿基拉，这方面的资讯分享，我们刚才已经确实完成了吧？我是在完全理解这些前提下拜托你。」


阿基拉置身于理解但无法理解的状况，不由得止住话语。他更加困惑，简短地问道：


「……为什么？」


阿基拉完全无法理解她为何要拜托现在的自己担任护卫。阿基拉的脸上清楚写着这样的疑惑，显得有些狼狈（惊慌），与他相反，加洛尔则维持平静。


「那个，所谓的为什么，除了『为什么要拜托这样的我担任护卫』之外，也包含了希望你详细说明背后原因等各种含意，因为详细说明下去会没完没了，我就一并回答吧。我明白拜托你担任护卫的所有坏处，不过就算这样，我认为能让你保护（まも）我的好处更大，所以我才会拜托你继续担任护卫。」


加洛尔表情认真，朝阿基拉探出身子。


「所以，怎么样？你愿意继续担任护卫吗？」


阿基拉也知道自己有些失去冷静。为了整理依旧混乱的思绪，他决定先提出疑问。但在那之前，加洛尔先叮咛他：


「我话先说在前面，如果你拒绝的理由是悬赏目标的状态下接护卫委托，只会连累护卫对象，所以无法接受，那我就接受你的委托。就像我刚才说的，我是在明白这一点的前提下拜托你。」


阿基拉原本想问的内容被一口气打消，他沉默了。加洛尔继续说：


「如果你因为我的缺点而无法接受，我也尽可能让步。有什么问题吗？有的话就说出来。这次的交涉就是为了（为了）磨合彼此。」


阿基拉试着思考接下护卫委托的缺点。不过除了会连累加洛尔之外，他想不到其他缺点。反倒是加洛尔主动告知缺点。


「既然要护卫我，确实会增加累赘。不过这部分就由我一起战斗来抵销如何？别看我这样，我自认已经备齐了装备，应该不至于成为累赘。至少不会抵销护卫我的好处吧？」


于是加洛尔面带笑容，一一列举阿基拉继续护卫的好处。


因为要与卡萝一起行动，当然能使用露营车。就算在荒野露宿，也能在浴室洗澡，睡在柔软的床铺上。食物与预备的弹药等也能大量塞进车辆。就算必须长时间在荒野徘徊（徬徨），与骑摩托车移动相比，每天的生活水平可说是天差地别。


在安全面上也能使用卡萝的露营车搭载的高性能搜敌装置。车辆的装甲也比摩托车强上许多。战斗时也是，比起阿基拉一个人，有卡萝帮忙的话，不论在火力或战术上都占有优势。可说是好处（尽）是优点。


阿基拉对这些说明也完全没有异议。尽管如此，他还是无法因为「这样啊，那就……」这种理由就接受继续护卫委托。反而露出更加疑惑的表情，面有难色。


卡萝也不禁失去笑容。


「我自认提出了非常（非～～）棒的提议，所以才充满自信地找你来，有什么问题吗？」


面对这理所当然的不满，阿基拉在表示理解的同时，也露出有些愧疚的表情。


「哎，我也知道这提议非常好。」


「那有什么不满吗？」


卡萝这么说完，表情认真地凝视阿基拉。她的脸上微微透露出焦虑与不安。


阿基拉无法点头答应的理由，是因为卡萝的提议对他来说实在太刚好了。而他没有把这份好康视为幸运而坦率接受，而是认为这背后有某种陷阱而提高警觉。


要向阿尔法确认吗？阿基拉也这么想过，但他打消了念头。稍微自己判断一下吧。万一被骗，那只是自己太蠢了。原本就是基于这种想法才接下卡萝的护卫工作，阿基拉决定自己思考。


没有把判断丢给阿尔法，阿基拉自己思考的时间拉长了。在这阵沉默中，卡萝的焦虑与胆怯逐渐加深。在更长的沉默后，阿基拉注意到卡萝的表情，这才发现是自己想太多了。


「卡萝。」


「什、什么事？」


「先听我说。我拒绝了里昂兹提尔公司这种大企业的交涉，一般来说绝对不会有人这么做，而且我还会和那间企业的员工互相残杀，甚至被悬赏500亿欧拉姆，你真的要继续雇用这种家伙当护卫吗？就算因为雇用我当护卫而被卷入奇怪的骚动，只要不是我造成的（错），我也不会在意。我也是仔细考虑过这一点才拜托你的。虽然你之前也说过，但还是有极限吧？真的可以吗？」


阿基拉客观地审视自己一连串的行动，如果以一般的价值观来判断，他确实做了会被归类为脑袋有问题的人会做的事。阿基拉也明白这一点，他有这种自觉。虽然有自觉，却无法阻止自己。


正因如此，阿基拉只觉得拜托这样的自己当护卫，背后一定有什么内情。不过直接这样告诉对方，就等于说自己不相信加洛尔。虽然阿基拉的个性别扭，但他还是相信加洛尔才会在这里。至少他判断加洛尔不是自己的敌人，也不打算加害自己。


而且他也明白就算要求对方说出所有内幕也没用。卡萝已经告诉他，那些内幕（内幕）的真相并非会让自己与对方为敌。


阿基拉无法无条件信任与信赖对方，但如果有条件，也许就能信任与信赖。阿基拉像是要寻求条件，故意（故）对卡萝投以充满怀疑的疑问。


另一方面，被阿基拉如此怀疑的卡萝只是露出有些意外的表情，回以轻笑。


「原来你这么在意啊？别担心。我之前也说过，只要不是你的错，我就不会放在心上。之前你和里昂兹提尔公司对战，被对方悬赏时，我问了事情的详细经过，结果也不是你的错。」


卡萝若无其事般轻松回答。


不过阿基拉的反应与卡萝的态度相反，显得很激动。他非常惊讶般瞪大了眼睛，以非常意外的眼神看着卡萝。


「阿基拉，你怎么了？」


「没、没有，没什么……那个，我跟那些家伙起争执，卡萝也觉得不是我的错吗？」


阿基拉有些战战兢兢地反问，卡萝自觉刚才的判断多少偏袒了阿基拉，但还是说出真心话。


「是啊。虽然骚动的规模很大，不过简单来说，就是那些家伙想用武力威胁阿基拉交出遗物，结果反被你打倒而已吧？有错的是对方，不是你。」


「……这样啊。」


「哎，真要说的话，你居然敢找里昂兹提尔社这种大企业麻烦，这一点算是你的缺点吧。不过你在这方面不懂得变通，事到如今也改不了，而且是你本人自愿赌气，其他人也没办法多说什么。」


卡萝说到这里，露出有些挑衅的微笑（ほほえむ）。


「况且，你不懂得变通这一点，对拜托你当护卫的人来说反而是优点。毕竟你这么不懂得变通，绝对不会在途中因为敌人太强就拒绝护卫吧？连里昂兹提尔社这种大企业开出那么好的条件，你都拒绝了。不管发生什么事，我都会期待你好好保护我。」


阿基拉有些忍俊不禁地苦笑。


「换个角度想，事情就不一样了。」


「就是这么回事。」


加洛尔也笑着回答。随后他再度板起脸。


「……所以，怎么样？如果你能接受，希望你能继续担任我的护卫。」


「知道了，我接受。」


一旦拒绝就无路可退，加洛尔内心非常紧张。相较之下，阿基拉回答得非常干脆。因此（上）加洛尔在喜悦的同时也感到有些疑惑。


「谢谢你，帮了大忙……不过既然你这么干脆就答应，刚才何必啰哩啰嗦那么多，直接答应不就好了？该不会你只是在捉弄（调侃）我取乐吧？女人用这种方式取乐，我可不以为然哦。」


加洛尔半开玩笑地笑着反问，阿基拉则回以轻笑。


「不是你想的那样啦。哎，我也因为被悬赏，又被认定为怪物，变得比平常疑心病重。不好意思，我会好好工作，就别计较了。」


「我可以期待吗？」


「我基本上算是会认真工作的人。就这层意义来说，你可以期待。」


「不能期待在床上支付报酬之类的？」


「不行。」


「真可惜。」


阿基拉与卡萝像在互相开些小玩笑般笑着，重新缔结了护卫委托。


阿尔法表面上带着微笑（呵呵），目不转睛地注视着两人。




在夜晚的荒野中前进的露营车里，阿基拉缓缓泡澡，疗愈身心。今天发生了太多事，他让意识有一半溶入热水中，满足入浴的欲望。


阿尔法赤身裸体，坐在浴缸边缘。不存在的水滴沾湿了头发，闪闪发光，沿着细致的肌肤滑落，从丰满的胸部前端滴落，为优美的裸体增添魅力。这幅光景一如往常地映入阿基拉的视野，一如往常地被阿基拉极度（过分）轻视。


到此为止都是一如往常的光景。但是阿尔法的表情并非一如往常，散发着几分担忧。


『阿基拉，虽然现在才问，继续担任卡萝的护卫真的好吗？』


阿基拉见到阿尔法的表情，觉得她的表情很稀奇，但还是随口回答：


『嗯？没什么不好吧？多亏继续担任护卫，我才能像这样泡澡啊。』


『拿入浴和你的安全交换，我可就伤脑筋了。』


『我不觉得她有特别付出什么代价，还是有吗？』


『卡萝到底在害怕什么才拜托你当护卫？在完全不知道那是什么的状态下继续当护卫，就是风险所在。』


『哎，这我懂，不过我一开始就是知道这些才答应当护卫的，事到如今何必在意？』


『当时和现在状况不同。卡萝害怕的某件事，严重到让她不惜与瑞斯提尔公司敌对，和被久我间山都市认定为怪物，悬赏500亿欧拉姆的通缉犯待在一起。我想她也有她的隐情，但你再怎么不以为意，还是无法忽视你被卷入那般严重事件的风险。』


阿基拉也轻轻点头（同意）表示理解，但还是不改意见。


『背后肯定有什么隐情吧。不过卡萝也做好了被卷入我隐情的觉悟。这方面我们半斤八两吧？对我来说，包含她找我谈的条件对我只有好处这一点，多少背负一些风险也是无可奈何。』


屈服于入浴的快乐，阿基拉轻声呢喃，表情愉悦地伸手触碰浴缸。


『况且如果拒绝护卫委托，我现在应该在荒野里露宿吧？而且不是一两天，搞不好要三个月左右都得一直露宿。……我办不到。如果是倒在巷弄里的时候的我也许办得到，但现在的我办不到。为了（为了）避免在比巷弄更糟糕的荒野里过夜，我多少可以忍耐。』


阿基拉露出厌恶的苦笑，摇了摇头。阿尔法傻眼般叹气。


『受不了，你也变得很奢侈（ぜいたく）了嘛。只因为这种程度的理由就接下工作，要是加洛尔背叛你怎么办？』


『应该没问题吧。哎，到时候再想吧。』


阿基拉一派轻松地回答后，感觉阿尔法对加洛尔的态度莫名严厉，便露出有些疑惑的表情。结果阿尔法几乎在同一时间充满自信地微笑（ほほえむ）。


『到时候就交给我吧。』


阿基拉见到那张笑容，判断阿尔法刚才的态度是为了（为了）向他强调辅助的有用性，便想着「原来是这种理由」而苦笑。


『我知道啦。到时候就拜托你了。』


阿基拉看着满意地微笑（微笑）的阿尔法，意识再度溶入热水中。




阿尔法对心情愉快地泡在热水中的阿基拉投以微笑（微笑），同时对阿基拉的回答提高戒心。


如果加洛尔背叛的话该怎么办？这个问题只是确认。阿尔法判断如果是以前的阿基拉，应该会随口回答到时候就杀了他。


但是现在得到的结果不同。没问题，背叛的概率很低，就算假设加洛尔背叛，到时候再思考要怎么处置，回答得具体性不足，杀意也不高。


从这些回答，阿尔法判断阿基拉对加洛尔相当信任。阿尔法提高戒心，认为阿基拉正逐渐接近除了敌人或非敌人之外的其他选项。


人会希望得到肯定，阿基拉也不例外。阿尔法判断阿基拉对加洛尔肯定了自己在米哈索诺街遗迹与克萝伊等人敌对的行动，因此改变了对加洛尔的态度。


阿尔法如此思考并保持警戒，不过她也认为阿基拉当时的态度是正确的，既然同样肯定他的态度，先表示肯定的一方应该比较有效果。


真是千钧一发。阿尔法如此判断现况，同时看着表情松懈的阿基拉，考虑要阻止阿基拉与卡萝同床共枕。因为一旦发生错误，她会很困扰。


实际并不存在的人，在能目视的人的视野中，和过去一样面露微笑（呵呵），和过去一样持续思考。