都市间运输车的护卫委托结束后，光过着平稳的日子。年轻有为者常有的傲慢，以及优秀人才的上进心，都因为与阿基拉这名人物的交集，让他在生死关头的经验中获得充分的沉淀，每天的业务都能以超过及格分数的成果完成。


光的评价因此逐渐提升，周遭的人也认为他迟早会出人头地。不过（更）多的，也只是十几年后可能在都市担任要职的程度。与过去以最短距离一跃而上相比，速度已经相当缓慢。


即使如此，光对这样的日子感到满足。因为他认为超越自身能力往上爬，就能增加与阿基拉那样的人接触的机会。自己无法模仿木林。面对战斗能力超乎常人，人格也成正比地扭曲的人，说难听点就是脑袋有问题的人，他无法开心地与他们接触并加以控制。考虑到这一点，他决定慢慢累积符合自身能力的成果，每天平稳而确实地度过。


在这样的日子之中，光突然被伊奈美以工作为由传唤。如果是以前的光，即使对于突如其来的指名感到讶异（怀疑），也会因为自己的实力受到都市干部的认同而感到欢喜。然而现在的光，已经没有余力露出受到认同的喜悦表情，而是心惊胆战地想着「她找我有什么事？」。


光以不失礼节的态度进入伊奈美的办公室。坐在沙发上的伊奈美结束与部下的谈话，以手势示意光坐下。


「坐下吧。」


在伊奈美的示意之下，光战战兢兢地坐在对面的沙发上。伊奈美以视线示意部下们离开，部下们默默地遵从指示，行了一礼之后便离开了办公室。


光的表情变得有些僵硬（紧绷）。自己是被手势和话语催促，其他人则是被视线和沉默指示。如果单纯地看待这种待遇的差别，就是自己受到上司比其他人优待。光也可以为此感到高兴，认为自己已经具备了受到如此优待的立场。然而，光的才能却将这种优待视为不祥的预感。


「……伊奈美区长。那个，您说有工作要交给我，但那究竟是什么样的工作呢……？其实，我目前手上已经有广域经营部的几个案件了……要是再增加更多案件的话，恐怕会影响到既有的作业……」


虽然不知道伊奈美会交代什么样的工作，但光不想做。他尽可能地婉转（温存）地将内心的想法传达给对方。


伊奈美的表情没有丝毫变化，她正确地理解了光的内心想法，然后如此回答道：


「没问题。你可以把目前手上的案件全部忘掉。那些案件会由其他人负责实施。当然（当然），我会负责进行这样的调整。你不用担心。」


「这、这样啊……」


「在进入具体的话题之前，你先阅读这份资料。给我三十分钟。」


「好、好的。」


光拿起桌上的资料。一般来说，资料只要用资讯终端机等设备浏览即可，但伊奈美却特地（特意）准备了纸本。


「对于纸本资料这一点，我有必要说明吗？」


「不、不用。」


「这样啊。那么我反过来问你。你觉得我特地（特意）用纸本的形式提供这些资料，是基于什么理由？」


伊奈美如此说道，同时以严肃的眼神望向光。如果光随便敷衍或回避这个问题，伊奈美就必须采取非常严厉的处置。虽然不是审问，但也很类似。伊奈美的眼神如此强烈地诉说着。


光一边冒着冷汗一边回答问题。


「……既然只是单纯的印刷品，就位于久我间山都市的阅览限制功能之外。这些资料恐怕包含了原本以我的权限无法阅览的内容。」


「原来如此。还有呢？」


「在印刷的当下，资料就从数据共享系统中分离出来。因此，都市系统无法担保记述内容的正当性。对我来说，能够保障资料内容的，就只有提供者是伊奈美室长这一点而已。」


「原来如此。还有呢？」


伊奈美目不转睛地凝视着光，示意他还有其他事情。光则像是招供般继续说道：


「……这些资料即使外流，也处于可以任意窜改的状态，作为在干部会上的证据稍嫌薄弱。再加上，还存在部分刻意记载虚假情报的疑虑。恐怕是为了预防这些资料外流到敌对派阀时……」


伊奈美一脸严肃地点头（nod）。


「光是知道这一点就够了。你实在很优秀，我要称赞你。那么，你读读看。虚假记载的部分都是些只要正确掌握资料内容，马上就能发现的部分。一旦发现，就立刻来问我。因为有些情报我不想写在纸上。」


光领悟到自己无处可逃，做好觉悟后，伸手拿起资料。


资料内容是阿基拉与珂洛依的状况，以及里昂兹提尔公司与久我间山都市之间发生的事态的详细经过。阿基拉被悬赏500亿欧拉姆，甚至被认定为怪物。珂洛依则被当成都市袭击犯，软禁在防壁内。此外，都市的干部会举行讨论如何处理的会议时，记载着骑岛隐约暗示他与里昂兹提尔公司的关（联）系，妨碍事态早期解决。


光十分钟就掌握了内容。剩下的二十分钟接受伊奈美针对内容的问答，确认他充分掌握了内容。


确认完毕后，伊奈美满意地点头（同意）。


「很好。那么，进入正题吧。我要对你下达特别命令。」


光拼命祈祷「拜托不是我想的那样」，但他的祈祷没有传达给伊奈美，她念出读过资料后浮现的内容。


「内容是和阿基拉交涉。为了（为了）让这次的事情和平解决，你要尽全力去做。执行任务需要的预算和权限，你尽管申请，我们会尽可能帮你准备。」


「请、请等一下！」


「不行。」


伊奈美没有听光拼命诉说的内容，就摇头拒绝，然后像是要摧毁光的要求般开始说明。


为了（为了）和成为悬赏目标、非常警戒的阿基拉交涉，交涉人至少要认识他。而且为了（为了）降低对方的戒心，最好是过去曾和阿基拉谈成有益交涉的人。再加上，如果那个人没有尽可能精通阿基拉的人格，就有可能会过度刺激对方，导致状况恶化，所以至少要具备和阿基拉相处的经验。


根据她的认知，符合条件的有三个人。首先是她自己，再来是木林，最后是光。不过，她必须在都市的干部会专心处理阿基拉的怪物认定解除。上岛必定会妨碍她，而在对抗他的过程中，她没有时间直接（立即）与阿基拉见面。木林目前以猎人办公室的职员身份行动，处于难以触及（干涉）她权限的状态。再加上就算她能对他下指示，也因为木林本人的坏习惯，很可能诱导出木林个人偏好的结果，不适合交付特命，要求他让事情和平解决。


因此，负责人就以消去法选为光，没有替代人选。光听完她的说明后，原本想提议不要找像自己这样的小人物，应该找像她或木林那样的人负责，但在开口前就被打枪了。


「这就是我选你为这次事件负责人的理由。如果说明内容有不周到之处，尽管说。」


光拼命思索，反刍她说明的内容，寻找能让自己被排除在负责人之外的瑕疵。不过，就算动员自己所有的才能，也找不到有效的瑕疵，只能沉默以对。


这时，伊奈美继续说：


「我能理解你提不起劲，但为了激发你的干劲（欲望），我得先告诉你，我们已经没有退路了。」


「……我们吗？」


光不禁露出疑惑（狐疑）的表情。既然说「你没有退路」，那拒绝执行伊奈的特殊命令，就会攸关光的进退。但若说「我们」，也就是攸关伊奈的进退，光就无法理解其中的意图。


就算自暴自弃（自弃）的阿晶为了杀死克罗耶而袭击都市，也只会被防卫队排除。即使都市方因此受到些许损害，也不会演变成攸关伊奈的进退，毕竟伊奈在小椿管理的区域中握有庞大的特权。光是这么想的，所以对伊奈的忠告露出疑惑（狐疑）的表情。


「没错，就是我们。当猎人对都市造成重大损害时，造成损害的人一定会被追究责任。追究导致事态发生的各种要因，其中也包含给予该猎人如此力量的人的责任。」


「这我明白……」


「你所阅览的资料中也记载了阿基拉的战斗能力，但内容有误。正确来说，是对于他今后的战斗能力的推测过于天真。你应该是以都市间运输车辆的护卫委托为基准来评估阿基拉的战斗能力吧？这样的认知非常不妙（糟糕）。」


「……您的意思是？」


「他近期之内得到与最前线同等装备的概率非常高。猎人等级100相当的强力武装。」


光的表情充满惊讶，因幡的脸也因为严肃而扭曲。


「他用等级50左右的装备就能得到那样的成果。这样的人得到相当于等级100的装备，袭击都市的话会如何？你应该也能想象吧。」


「无、无法阻止他得到那套装备吗？」


「要对提供装备的源头动手脚极为困难。因为那套装备是坂下重工给阿基拉的报酬。要是轻举妄动，就会与坂下重工为敌。而且，提供他得到那套装备的手段的人，就是我和你。」


光哑口无言。而且事情的规模超乎想象地庞大，而且自己莫名其妙被卷入其中，让他非常激动，忍不住对因幡发出惨叫般的声音。


「这、这是怎么回事！」


「我告诉你，因为牵扯到坂下重工，所以不能写在纸上。因此我用口头告诉你，你也要注意这个情报的使用。」


阿基拉从以前就为了取得超出自身猎人等级限制的强力装备，透过木林与因幡承接的委托，要求委托人提供协助，以取得装备。然后以光承接的都市间运输车辆护卫委托为契机，终于（终于）成功取得装备，接下来只要等待装备送达，但是因为坂下重工实施的广域流通限制，导致运输停止。


不过坂下重工解除了部分限制，运输再度开始，阿基拉取得装备只是时间的问题。


如果协助了善良且有伦理道德的猎人取得强力装备，结果该名猎人因为意料之外的事态而与都市敌对，那么伊奈美多少也会被追究责任，但不至于发生动摇其地位的致命事态。


不过，如果是人格方面有显著问题的人，那就另当别论了。会受到严重的追究。尤其光是相当强硬地把阿基拉塞给都市间运输车辆的护卫委托，如果连都市干部的地位都岌岌可危，区区职员的地位肯定会被余波扫荡，就算被逐出久我间山都市也不奇怪。


听完这些说明，光开始颤抖。伊奈美理解了他颤抖就是对方正确理解事态的证据。


「我再说一次，我们没有退路，必须和平解决这个事态。我不会下达琐碎的指示，你充分发挥受到木林称赞的能力，解决事态。我先给你连接隐密线路的密码，有什么事就联络我。就这样，立刻行动。」


即使伊奈美如此告知，光还是无法动弹，也无法好好回答。


「……哎，想必你也受到了很大的冲击吧。在你冷静下来之前，就暂时（しばら）坐在那里也无所谓。」


伊奈美留下这句话之后，便从沙发上站起身来，回到自己的办公座位上把部下们叫了回来。走进房间的部下们，看到光依然坐在沙发上，脸上都露出有些诧异（けげん）的表情。不过，看到伊奈美轻轻摇头表示不用在意光之后，他们便回到自己的工作岗位上。


在那之后过了一段时间，光有些茫然（ぼうぜん）地站了起来，垂着头踩着有些摇摇晃晃的脚步，缓缓地退出了房间。


光走出房间之后，即使听到身后的房门被关上的声音，她还是在原地呆站了好一会儿。不过，被状况冲昏头的脑袋，慢慢地恢复了冷静。光对整个事态感到愤怒，她刻意接受这股焦躁（いらだ）感，将之作为燃烧斗志的燃料。接着，她握紧双手抬起头来，像是豁出去似地大声说道：


「……我知道了啦。我就做给你看！」


既然没有退路，就只能前进。垂头丧气地发抖不符合他的个性，既然如此，就只能往前冲了。他如此告诉自己，鼓舞自己般得意地笑了。高风险高报酬，只有大胜或大败，而且还是无法凭自己的意志退出的赌局。为了（为了）在这样的赌局中获胜，光再度下定决心。




成为悬赏目标的阿基拉潜伏在从久我间山都市开车数天路程的荒野。多亏有加洛尔的露营车，卧处十分充足，弹药类也绰绰有余，粮食也足够撑上数周。在事态出现进展之前，他打算乖乖躲在这里。


这时木林透过秘密线路联络他，告诉他之前阿基拉打倒机械兵蜂的事，已经被硬塞进泛用讨伐委托中了。实际上阿基拉是与拉媞珐合作才打倒机械兵蜂，但是可萝伊为了让自己等人成为被害者，否认了参与的事实，纪录上就变成只有阿基拉打倒机械兵蜂。


击破报酬是5000万欧拉姆。虽然是一笔钜款，阿基拉却露出难以言喻的表情。


木林从阿基拉的语气察觉他的反应。


「怎么，对金额不满吗？不愧是500亿欧拉姆的悬赏目标，这点小钱还不够你花？」


「不，不是这样。你想想，之前不是有个叫坦克狼蛛的悬赏目标吗？那家伙的悬赏金是8亿欧拉姆。明明比那个坦克狼蛛强上好几个层级，报酬却只有5000万欧拉姆，让我觉得有点奇怪。」


「这也难怪。悬赏目标的悬赏金额不是根据对方的强度，而是以希望对方死掉的意愿高低来决定。对于平常飞在上空，不会对地上的流通路线造成负面影响的对象，当然不会支付高额的讨伐报酬。」


「嗯～～原来是这样啊。不过啊……明明那么强……」


见阿基拉无法完全接受，木林补充了根据。


「死心吧。而且在这个地区，就算打倒那种大猎物，打从一开始就不会支付划算的报酬。」


假设讨伐机械化兵队蜂的报酬相当优渥，实力坚强的猎人就有可能特地（刻意）引诱上空的怪物出来打倒。这种状况重复发生的话，上空领域的怪物迟早会开始在靠近地表的空中徘徊（徘徊），周边地区的危险度将致命性地恶化。支付击破报酬的周边地区都市群，就是为了防止这种情形发生而调整讨伐费用。


因为这些因素，想打倒机械化兵队蜂来获得利益的话，就必须到更东边的地方。同样地，打倒同程度的怪物时，东侧地区的击破报酬也比较高。这也是为了让有能力的猎人慢慢往东移动，最后到达最前线地区的施行措施。


顺（便）一提，像那种蜜蜂等级的怪物，打倒后的遗骸也值不少钱。打倒的是阿基拉，所以所有权本来是属于阿基拉，但因为阿基拉已经视为丢弃物，所以被不知情的其他猎人拿走了。


阿基拉听完报酬的说明后表示理解，木林又继续补充：


「所以就算你被悬赏500亿欧拉姆，也不代表你真的有那么强。哎，我是真的觉得你有那么强啦，但其他人不见得这么想。悬赏在人类身上的金额，除了实力之外，面子、制裁、怨恨、难以找到等等，这些与对方实际战斗能力无关的部分影响也很大。同样都是人类，只要抓到对方轻忽大意的破绽，应该就能解决——也会有人这么想。你要小心。」


「我知道啦。」


「好。如果还有什么事，我会再联络你。就这样。」


阿基拉结束与木林的通话后，加洛尔对他露出有些担心的表情。


「虽然我没什么立场说这种话，那个叫木林的人，可以信任吗？」


「大概吧。虽然只是利害关系一致。那家伙觉得我死了也无所谓，但希望我死的时候尽可能轰轰烈烈，不是为了钱或组织，而是为了自己的兴趣而努力。就这层意义来说，我想应该没问题。」


「是哦。哎，既然你这么说，我也不好多说什么了。」


就某种意义来说，这种想法很符合阿基拉的个性。加洛尔面露愉快的苦笑。


「话说回来，阿基拉明明成了500亿欧拉姆的悬赏目标，你倒是挺冷静的嘛。为什么能这么从容？」


「只是看开了而已。事到如今慌张也无济于事。」


「哦～～」


加洛尔认为一般人才不会这么想，但他不怎么在意（没放在心上），没有多加追究。阿基拉对他轻笑道：


「而且多亏有你，我才能免于露宿荒野。就算在荒野，有休旅车就有浴室和床铺，而且设备比我家还好。只要在车上好好吃饭、好好睡觉，就能保持冷静。」


加洛尔听了，露出诱惑般的笑容。


「是吗？不过要吃要睡要生小孩，好像还少了一个要素吧？剩下的我也可以提供哦。」


「不好意思，比起女人味，食欲现在还排在前面。」


「在危机四伏的状况下，孤男寡女共处一室，照惯例发展下去不就好了？」


「现在不是危机四伏的状况，我也不打算让状况变得危机四伏，所以不会照惯例发展。」


「真是的，你还是这么冷淡。」


加洛尔只是抱着「反正他本来就是个没用的家伙」的心态，试着邀请他，即使被拒绝也只是用有些夸张（夸大）的态度，遗憾地笑着回应。


阿基拉也认为自己只是像平常一样和他交谈。


只有阿尔法比平常更仔细地观察他们的交谈，感到担忧。




久我间山都市的防壁内，中等区块与高等区块的交界附近，暂时解除软禁的可萝伊与宇多岛一起前往坂下重工管理下的领域。他们已经和拉媞丝等人会合，两人站在可萝伊身后待命。


受可萝伊所托，做好准备（万全）的宇多岛更加紧张。


「拜托你千万别失礼。虽然你是以里昂兹提尔社的人员身份去交涉，但要是出了什么差错，负责中介的我也会完蛋。」


可萝伊回以高雅又从容的微笑（笑容）。


「要是结果什么事都没发生，我和你都会完蛋吧。如果维持现状会持续导致毁灭，不追求更进一步的事物，这次的交涉也没有意义哦。」


「我不是这个意思！」


面对不自觉拉高音量的伍桥岛，可罗爱轻轻摇了摇头。


「请安静。差不多要进入坂下重工的管理领域了。久我间山都市的身份在这里不管用，请注意别失礼。」


伍桥岛表情扭曲抽搐，但还是闭上了嘴。


抵达坂下重工管理领域的境界后，可罗爱等人首先接受都市警卫的搜身检查，然后与久我间山都市方的向导伍桥岛在此道别。换句话说，可罗爱等人的保护责任从这时候转移到坂下重工方。


可罗爱也不免紧张起来。接下来是坂下重工管理的领域。对方是五大企业，说得极端一点，即使坂下重工在该处杀害可罗爱等人，只要里昂兹提尔公司宣称没有人来过，就等于过关。即使知道坂下重工方没有理由杀害自己，还是难掩紧张。


绝对不能失礼。与再三叮嘱的伍桥岛换手后，坂下重工的职员现身带路。


「您是可罗爱小姐吧？由我来带路，请往这边走。」


克萝伊等人在职员的带领下往里面走。设施内的警备人员全都是坂下重工的人，可替换的警备装置也是由坂下重工负责更换。因此，这一带的气氛就像现在仍在运作的遗迹深处，弥漫着一股异样的感觉。最后，他们抵达某个房间前面。


「就是这里。请进。」


负责带路的职员恭敬地低头说道，克萝伊等人将他留在走道上，走进房内。室内有克萝伊的交涉对象，以及他的护卫。


克萝伊重新做好觉悟，站到坐在椅子上迎接她的男人面前，露出符合里昂兹提尔公司创业家族——罗伦斯家的微笑（笑容），向对方行礼。


「我是克萝伊・列贝兰托・罗伦斯。还请多多关照。」


「我是菅渡。我也是很忙的，期待这次的交涉能让我有拨出时间的理由。」


「这是当然（当然）。」


为了（为了）面对菅渡和哈马斯——坂下重工的高层与他的护卫，面对这两个在权力和武力上都毫无胜算的人，克萝伊全心全意地准备了这次的交涉。




白朗在藏身处露出不满的表情。


「……真是的，待机时间明明也不短。」


由于会在指定时间点进行通讯，必须保持随时都能联络上的状态。受到这样的指示，白峰无法外出调查，感觉像是在浪费时间，内心越来越焦急。




表面上，珂洛依希望与 Sugadome 对谈的理由，是为了为在三佐野街遗迹引发的骚动谢罪。虽然在猎人办公室前，但终究是在遗迹内发生的事，会如何处理，端看状况而定。珂洛依向 Sugadome 哀求，希望与他讨论作为解释与谢罪的交换条件，最后在UDA岛的中介下，得以实现。


然后在Sugadome面前重新说明事情经过。首先传达奥莉薇亚的卡片的贵重性、重要性与危险性，然后说明不得已的苦衷。


一介猎人偶然持有部分的卡片，坂下重工认为这种状况很危险，于是与猎人进行让渡交涉，但即使准备了充分的报酬，猎人依然拒绝让渡。为了防止危险遗物扩散，坂下重工无可奈何地行使武力进行威胁。即使如此，猎人依然拒绝让渡，因此双方发生战斗。坂下重工理解战斗的地点是猎人办公室前，但对方猎人的战意太高，坂下重工为了不轻易被打败，不得已才战斗。


坂下重工以非常抱歉的态度说明，诉说这是无可奈何的事情，希望得到理解。


「危险遗物扩散到东部会带来多大的负面影响，应该不需要说明吧。坂下重工为了东部的安全，也持续与许多猎人进行类似的交涉。然后交涉决裂，虽然并非本意，但陷入不得不以武力夺取遗物的事态，这样的例子应该很多。虽然程度有差，但我也只是做了同样的事情，希望您能理解。」


「我愿意理解。不过如果只是这种程度的事情，应该不需要与我会谈吧。只要由双方公司的交涉人员出面就没问题了。我不认为这是需要特地（刻意）占用你我时间的内容。」


从菅 DOMO的言下之意听出对方认为这是浪费时间，可萝伊内心更加紧张地继续说下去。


「首先，请您理解我感到责任重大，甚至想直接（直接）向您谢罪。然后猎人办公室是统企联的旗下组织，是遵从五大企业意向的组织。因此我认为在米哈孙区遗迹的猎人办公室前发生的骚动，向坂下重工大人低头道歉才合乎道理。而我好歹也是罗伦斯家族的人，必须选择低头的对象。向随便一个人低头也会伤害到本公司的信用。考虑到这些，虽然觉得麻烦您，但还是占用了菅 DOMO大人宝贵的时间。」


可萝伊这时拿出白色卡片展示。


「接下来要进入正题。这就是那张卡片。为了对这次的事情谢罪，我有意将这张卡片让给您。」


站在可萝伊背后的拉提丝和帕美拉，因惊愕而扭曲了表情。在拉提丝她们的认知中，可萝伊绝不可能放弃奥利维亚的卡片。两人差点忍不住大声制止主人，但她们明白自己正站在丝嘉德梅面前，以及对主人的忠诚心，才勉强压抑住冲动。


「即便如此，考量到这张卡片的价值，我实在无法无条件让给您。至于要以何种条件让给您，正是我这次前来拜访的主要目的。我认为此事值得占用丝嘉德梅大人的宝贵时间，不知您意下如何？」


可萝伊像是要秀给丝嘉德梅看似的，将白色卡片拿在手上，脸上虽然流露出紧张，却仍露出坚定的微笑。


现场陷入一阵沉默。可萝伊承受着这股沉默，维持脸上的笑容。冷汗滑过她的脸颊，她一直静静等待丝嘉德梅的回应。可萝伊的紧张也传染给拉提丝她们，随从们的表情变得有些僵硬。


接着丝嘉德梅不改态度地回答：


「原来如此，我理解你认为此事值得占用我的时间。」


可萝伊安心地松了口气，低头道谢。


「非常感谢。那么，首先由我方提出条件。」


「不，没有那个必要。」


这个回答让克萝伊忍不住露出疑惑（けげん）的表情。奥利维亚的卡片再怎么说都不是能无条件交出的东西。她疑惑（いぶか）地想「八成连八云都明白这点吧」，虽然觉得有点失礼，她还是姑且开口：


「……恕我失礼，即使当成赔罪的物品，无条件让渡还是有点贪心。考虑到这个遗物的价值，我认为在有让渡的意思时，就已经充分表达出赔罪的诚意。」


「这我明白。」


「那么，为什么？」


克萝伊愈来愈困惑，八云不改态度地宣告：


「有让渡的意思就足以赔罪，不需要交出那张卡片。你们就这样带回去吧。」


克萝伊等人忍不住露出惊讶（きょうがく）的表情。身为客人，他们能在一定程度的安全下进行交涉。克萝伊不认为坂下重工的人无法理解那张卡片的价值。然而，她完全没预料到对方会说不需要。


听到这不可能的回答，可萝伊下意识地想让事情合乎逻辑，于是根据自身经验摸索对方的意图。接着她推测这是为了（为了）在有利条件下取得卡片而使出的动摇手段，于是根据这个推测做出深入的发言。


「这样好吗？这张卡片的价值，应该能从日前在米哈索诺街遗迹的骚动中，那场牵扯到多数人型兵器与遗迹防卫兵器的战斗中充分理解，那可是能产生出如此战力的遗物。如果它没有成为坂下重工的管理物，日后流入建国主义者手中的话该怎么办？」


他应该会想要一个能防止此事发生的名目，不可能说不要。可萝伊如此判断，反过来动摇对方。至少可萝伊本人是这么打算的。


但即使如此，须毛男依旧不改态度，语气也没有改变，仿佛这没什么大不了似地轻松回答。


「那我就杀了你。」


可萝伊僵住了。