听到菅 DOME说要杀掉珂洛依，拉蒂丝等人立刻理解这句话没有半点（丝毫）开玩笑的成分，为了保护主人而准备行动。但已经太迟了。在她们浮现这个想法的瞬间，刚才还在菅 DOME身边的哈马斯已经抓住了她们的脸。


敢动就杀了你们。如果想杀早就动手了。随时都能杀。哈马斯在双手灌注这样的意志，让拉蒂丝等人理解到不要动才是上策。


珂洛依刻意大大地叹了口气。这除了是为了向菅 DOME展现从容之外，更重要的是为了让自己冷静下来。


「菅 DOME大人。身为坂下重工的干部，您这样在防壁内侧留下血迹，似乎不太妥当（恰当）吧？」


在防壁内侧生活的人们，即使个性不善良，基本上也具备某种程度的伦理观念。杀人只限于防壁外侧，就是其中一种观念。即使在防壁内侧不用担心受到怪物袭击，居民彼此互相残杀的话，就跟外侧没有两样。这样就没有住在内侧的意义了。基于这样的观念，居民们倾向避免杀人，对维持防壁内的治安也有一份贡献。


这番话实在不像五大企业干部该有的典范。克萝伊在责备对方的同时，也想利用对方的自尊心阻止他执行死刑。


但相川的态度完全没有改变。


「我能理解你的心情。」


「那、那么……」


「不过，我好歹是坂下重工的人，自认有义务维持东部整体的秩序，也明白你手上的卡片有多危险。在这样的前提下，我可没有不负责任到会放过暗示要把如此危险的遗物交给建国主义者的人。即使加上这里是墙内，以及你是罗伦斯一族的制约，我依然没有理由不杀你。」


相川的语气也没有变化。他想让克萝伊明白，杀人对他来说就跟平常的工作一样，他只是像处理其他工作那样处理这件事。


「杀掉你之后，我会联络里昂兹提尔公司，告诉他们我们杀掉了支援建国主义者的帮凶。我不会湮灭证据。如果需要留下遗言，你可以现在联络。我可以等。」


可罗爱的表情已经不见笑容。表情严肃僵硬，拼命思考改善状况的方法。明白求饶没有意义，必须以某种理论改变对方的判断。由于思考过度深入，甚至觉得时间产生扭曲，试图找出突破口。


可是可罗爱的脑袋却想不出有效的方案。过了一小段时间，菅代宣告时间到。


「不需要遗言吗。那么……」


可罗爱的表情紧绷。拉媞丝等人也以为到此为止，表情扭曲。


「……刚才那番话并非你对建国主义者表示理解的思想，而是你无能导致的误解，我可以帮你订正。」


可罗爱对出乎意料的话感到惊讶，但回过神来，立刻顺着菅代的话说。


「我只是想强调卡片的价值，才会以最坏的情况为例。我完全没有将卡片卖给建国主义者的意思。我愿意订正导致误解的发言，并且道歉。」


再度陷入沉默。这样还是不行吗？可罗爱的表情再度过度紧张，变得僵硬。


然后菅代维持一贯的态度与口气开口。


「好吧。」


从紧张中解放的可罗爱，不由得强烈呼出安心（和）的气，然后反复急促呼吸。哈马斯也松手放开拉媞丝等人，呼了一口气，摇摇晃晃地逐渐端正姿势。哈马斯回到丝格蒂身边，恢复平时的模样。


「我和你都是身体上毫无战斗能力的普通人。但是，我们拥有权力，可以调动具备超凡战斗能力的人。换句话说，就是光靠一张嘴就能杀人的人。正因如此，你千万要小心自己的嘴，小心自己的发言。」


「……谨遵教诲。」


可罗爱好不容易调整呼吸后，简短回答。


「好啦，为了（替）了化解误会，我再稍微说明一下。你可能认为我轻视那张卡片的价值，甚至不惜玩这种无聊的把戏，但我没有这种意图。我也十分了解那张卡片的价值，只是不认为有必要为了（替）了得到第二张卡片，而与利昂兹提尔公司交易。」


说着，菅峨拿出了一张和克罗耶持有的白色卡片完全相同的卡片。克罗耶等人见状，脸上满是惊讶。克罗耶在惊讶之余，表情也浮现了疑心，甚至开始透露出混乱与困惑。


（……真货？如果是真货，他是怎么拿到的？假货？如果是假货，他为什么要准备这种东西？不，就算是真货，有两张应该也不成问题。这不足以拒绝转让交涉……）


「我能理解你怀疑这是假货。因为这不是能轻易（やすやす）取得的东西。」


「不、不是，我没有……」


「那么就让你看看证据吧……在那之前，我想让你见一个人，稍等一下。」


克罗耶露出疑惑（けげん）的表情，不知道究竟是谁。菅峨在她面前联络对方。于是白老出现在克罗耶的前方，房间的立体影像显示装置上。。


「我明明很忙，却叫我出来等，有什么事啊……恶！？」


发现哈马斯的白老忍不住惊呼，哈马斯对白老露出凶恶的笑容。菅峨对想用笑容蒙混过去的白老下达指示。


「白朗，你应该认识她吧？我知道你前几天给她添了麻烦，快道歉。」


「你是为了这种事叫我来的吗？啊，不是，对不起。」


白朗露出不解的表情，但在受到菅 DOME 严厉的目光后，他连忙向克罗耶道歉。


「……咦？啊，是。请别在意。」


克罗耶也有些混乱地接受道歉。就在无法理解菅 DOME 的意图而困惑的白朗与克罗耶面面相觑时，菅 DOME 将卡片放在桌上。


「那么回到正题吧。我来证明这张卡片是真的。」


下一瞬间，奥莉薇亚出现在白朗身旁。菅 DOME 刚才透过桌子的读取装置联络了奥莉薇亚。


「我是里昂兹提尔的奥莉薇亚。承蒙指名联络，诚挚感谢。」


奥莉薇亚这么说完，恭敬地向菅 DOME 鞠躬，然后将视线转向克罗耶。被警告没有下次的克罗耶明显畏缩。虽然她听从警告，决定再也不做出主动联络奥莉薇亚的行为（举动），但克罗耶没有确切证据，不知道这算不算「下次」。


这时菅 DOME 从旁插嘴。


「她是我的客人，请别在意。」


奥莉薇亚这么表示后，便目不转睛地盯着克萝伊等人，然后将视线移回嵯峨多身上。克萝伊等人松了口气（sigh）。


嵯峨多对奥莉薇亚露出亲切的笑容，将卡片递给哈马斯。


「初次见面，我是嵯峨多。我想进入正题，可以（好吗）吗？」


奥莉薇亚将视线移向哈马斯。哈马斯以点头（nod）表示没有问题。接着她将视线移向席罗，但席罗摇头表示自己没有被叫来。奥莉薇亚将视线移回嵯峨多身上，亲切地微笑（smile）。


「当然（of course）可以。」


「那真是太好了。那么，就让我们进入正题吧。啊，不好意思，在那之前……」


嵯峨多将视线移向克萝伊。


「不好意思，你们只能待到这边。请回吧。」


克萝伊的表情瞬间僵硬（stiff）。在得知对方找席罗和奥莉薇亚过来，进行某种交涉后，她原本对这个非常有趣的情报感到不满，但还是理解自己无法拒绝。


「……遵命。那么我们告辞了。」


克萝伊礼貌地向菅 DOME一鞠躬，然后和拉迪斯等人一同离开房间。




克萝伊等人和来时一样，由负责带路的职员带领，前往坂下重工管理区域的外侧。在这段期间，克萝伊反复思考在菅 DOME的房间发生的事情。


（……我不懂。特地（刻意）在我面前叫奥莉薇亚大人过来，绝对有什么意义……是坂下重工想告诉里尔斯提尔公司自己能和奥莉薇亚大人接触吗？就只是这样？这件事必须特地（刻意）传达吗？感觉又不像……）


克萝伊烦恼不已，就算做出各种假设，也想不出「或许」这种程度的预测，心中的困惑甚至浮现在脸上，甚至显得有些焦急。


（也没办法把卡片交给坂下重工。这样我到底是为了什么才冒着危险去交涉？真是不顺利。）


她边走边思考，这时职员对她搭话。


「克萝伊大人，我只能带您到这里。」


「咦？……好的，谢谢你。」


距离与宇多岛村会合的地点还有一小段距离。虽然这段距离已经可以靠自己走完，但一般来说都会带领客人走到会合地点，现在却在半途就停止带路，让可萝伊感到有些讶异（奇怪）。不过对方虽是带路人，但终究是坂下重工的职员，可萝伊认为不能失礼，于是笑着向对方道谢。


该名职员对可萝伊说：


「宇多岛村有交代我转告可萝伊大人一件事。」


明明才刚道别，却特地（特意）要转告什么事呢？可萝伊虽然感到讶异（奇怪），但还是点了点头。


「请说。」


「要扩大骚动是你们的自由，但我不建议你们把坂下重工卷入骚动之中，更非常不建议把崩原街遗迹卷入骚动之中。骚动的善后工作会由你们负责，但万一你们无法收拾善后，就联络我们。以上就是宇多岛村的交代。」


听完转达，可萝伊理解了宇多岛村的意图，整个人因为过度惊愕（惊讶）而僵住。拉媞丝等人见状连忙出声呼唤，但可萝伊甚至没有反应。


「可萝伊大人，如果您有话要转告宇多岛村，我可以代为转达，您有什么话要转达吗？」


「…………请帮我转告，感谢您的忠告。」


「遵命。那么，我先告辞了。」


职员说完，低头行礼后，不慌不忙地离开。


难以置信的冲击，以及职员离去后只剩下自己人所产生的些许安心感（感），两者之间的落差让克萝伊差点跌倒。帕梅菈连忙扶住差点倒下的克萝伊。


「大小姐？」


「……被看穿了……全都被看穿了……之所以在我面前叫奥莉薇亚大人过来，也是为了确认……居然有这种事……」


之所以没有收下卡片，是为了不让坂下重工被卷入骚动。之所以让奥莉薇亚和自己见面，是为了确认她是否真的默认这次的骚动。察觉到真相后，克萝伊变得更加惊讶，甚至开始对被看穿一切感到畏惧。


在那之后，好不容易从冲击中恢复的克萝伊摇摇晃晃地继续前进，再次与伍桥岛会合。伍桥岛担心看起来十分疲惫的克萝伊。


「你看起来不太舒服，发生什么事了？」


「……我跟坂下重工的干部交涉过，当然会累。」


「这样啊。那你就回房间休息吧，详情之后再问。」


「不好意思，那我就先回去了。」


克萝伊这么说完，就看着宇多岛露出察觉到什么的表情。宇多岛也注意到了。


「怎么了？」


「……没事。真的很抱歉，但我真的很累。如果不是急事，就让我休息一下吧。」


克萝伊留下这句话，就丢下宇多岛回到软禁她的房间。她在途中露出更加严肃的表情。


（虽然得到了分店长的介绍，但被赶到久我间山都市闲职的人居然能成功谒见坂下重工的干部，我应该要怀疑背后另有隐情。我居然会犯下这种失误，因为拜托别人帮忙时意外顺利，就得意忘形了。而且我太小看里昂兹提尔东部三区分店的介绍力了。看来我也还有得学呢……）


以克萝伊当初的评价基准，她和宇多岛的交涉以失败兼失态告终。不过她原本就没有退路，所以她认为不能就此结束，为了将这个机会累积成更大的奇货，她从各种角度重新思考并做出判断。然后她注意到了。


（菅渡正确推测出我的想法，还留下只要不波及我们，就愿意睁一只眼闭一只眼的口信。这代表菅渡重工愿意睁一只眼闭一只眼。奥莉薇亚大人也没有杀我，这也能解释成愿意睁一只眼闭一只眼。这应该能证明我推测出的爱丽丝大人的意图没有错……能确认这点真是太好了。这下子分店长他们应该也会站在我这边……），


这个赌注无论是放弃还是输了，都会导致毁灭。既然如此，就只能赢了。自己还没有输，还没有结束。克萝伊如此激励自己。


「没错……要赢！不择手段！」


克萝伊笑了。她再次解开自己的枷锁（かせ），将这次事件中，根据自己的解释而新诞生的奇货，当成更多的赌金。




克萝伊等人离开菅渡的房间后，白羽对状况更加疑惑（いぶか），对菅渡露出疑惑（けげん）的表情。


「喂，你找我来是为了要我道歉吗？那我可以回去了吗？我很忙。」


「不行。要是你擅自回去，坂下会认定你是明确的逃亡。」


「到底有什么事……快点说吧。」


「那我就说了。」


　菅峨对奥莉薇亚露出亲切的笑容。


「奥莉薇亚小姐。我想委托你担任他的护卫。可以拜托你吗？」


「咦？」


面对忍不住发出轻呼的白朗，菅峨露出认真的表情。


「你以前曾经对护卫人选表达过不满，不过如果是她的话，应该就没问题了吧。毕竟她曾经是你雇用过的人。我不会让你有怨言的。」


白朗的脸上浮现些许焦虑。


「不，这有点，那个，我已经没有雇用她的钱了。」


「放心吧。全额由我们负担。那么，奥莉薇亚小姐。你愿意担任他的护卫吗？」


「只要护卫对象本人答应，我立刻就能开始行动。」


「那真是太可靠了。那么白朗。你去向奥莉薇亚小姐告知你的决定吧。」


白朗因为焦虑而扭曲着脸，闭上了嘴。


「我先告诉你。无论你的工作进度如何，只要你在一个月内没有回来，我们就会判断你有逃亡到其他企业的意图，而派遣回收部队。不过，如果届时你有护卫陪同，就会视为你已经归还。」


听到具体剩余时间的白朗，脸上又多了几分焦虑。


「如果你接受护卫，就免除定期报告。一个月后一起报告就好。我也会让哈马斯停止搜寻你。只要有她担任护卫，就没有问题。工作期限也放宽吧。剩下一个月，你大可充分观光后再开始工作。」


哈马斯不服气地微微皱眉。不过，看到白鸟即使听到如此优渥的条件，却因为紧张过度而发抖的模样，他的表情也被覆盖上疑惑。


白鸟一直保持沉默。对此，菅生表情稍微严肃地告知：


「我警告你。继续沉默，我会视为你背叛坂下重工。回答我。」


白鸟被逼到绝境，但他做好了觉悟。他缓缓张开嘴巴，仿佛连开口都很困难，挤出声音。


「护卫……」


他用因为颤抖而扭曲的脸，露出些许笑容回答：


「……我拒绝。」


哈马斯因惊愕而扭曲的表情，显示出这个回答原本有多么不可能。


菅生目不转睛地看着白鸟。白鸟仿佛听到死刑宣判般僵住，却还是目不转睛地回望菅生。


「……这样啊。」


从菅门口中说出的，就只有这么一句话，却让席罗大为震惊，就连哈马斯也显得畏缩。


接着菅门像是要缓和现场的紧张气氛般，态度变得和缓，然后一脸歉疚地向奥莉薇亚低头致意。


「奥莉薇亚小姐，非常抱歉。由于本人无论如何都不愿意，虽然我们是委托人，这样实在很过意不去，但还是希望可以改天再行委托，不知您意下如何？」


「请别在意。随时都可以轻松地找我们。我衷心期待您再次利用敝公司。」


奥莉薇亚完全不显在意地笑着如此回答后，便恭敬地低头致意，然后消失了踪影。


菅门目送她离开后，便收起和蔼的态度，对席罗说道。


「你也回去吧。别忘了定期报告。」


席罗以生硬的动作低头致意。然后就这样切断了线路，消失了踪影。


哈马斯依然一脸困惑，犹豫着是否该向菅门询问详细情形。而就在他犹豫着「问一下也好吧」，并做出如此判断时，对方反而主动向他搭话。


「我修正对你的指示。你继续搜索白袍，但发现时，在实际逮捕他之前，一定要先联络我，寻求指示。联络不上时，除非白袍的性命有危险，否则禁止出手。就这样。你可以离开了。」


问太多不是好事。哈马斯从速嘉门的态度如此重新思考，默默行礼后离开。


之后，独自留在房间的速嘉门表情有些严肃，暂时（暂时）持续思索。




切断与速嘉门的通讯后，白袍在藏身处不停喘气，表情非常严肃。


「……不妙，不妙啊。」


具体剩余时间被决定也是严苛的事态，但比这更让白袍担心的是另一件事。


「难道被发现了……？」


白袍用力摇头，硬是（硬是）甩开忍不住说出口的不安。


「……不，如果被发现，应该会立刻来抓我。所以那应该是担心我的提议。那个菅渡的态度，是对爱逞强的小鬼感到不满。只是在思考对不理会干部好意的笨蛋，该施加什么样的制裁。应该没有被发现……」


尽管明白这当中掺杂着希望如此的愿望，为了（为了）不陷入绝望，现在必须（必须）刻意乐观看待。


「……快点行动吧。已经顾不得形式（形式）了。」


一个不小心，可能会正式与坂下重工为敌。但不能因为害怕而选择手段。被逼到绝境的白朗如此判断，为了（为了）采取更极限的手段，做好觉悟展开行动。




在自己房间独自陷入沉思的菅渡，深深吐出一口气，做出结论。」


「既然拒绝了那个条件，果然几乎可以确定了吧。至少，这是充分的理由去准备。」


说出结论，重新确认自己推测的内容后，菅渡轻轻点头（点头）。


观光。观光地。遗迹。遗迹巡礼。从布设于既知遗迹的网子没有捕捉到任何情报来看，恐怕是未发现的遗迹。因为不寻常所以没有找到。拒绝护卫是为了防止情报泄漏（lou wei）。即使必须舍弃奥利维亚免于护卫与定期报告的利益，也不能让坂下重工知道这件事。满足这些联想的某种事物。


做出这个结论，重新确认妥当性之后，杉岛联络坂下重工的总公司。


「……是的……是的。没错。这是为了保险起见……只是担心而已。不需要最优先处理，但要调整到相当的优先顺位……是的，视情况可能要请总公司派遣军队……不，这要看调查结果而定。我的意思是，希望先派调查（tiao cha）人员过来。就算结果是杞人忧天（qi ren you tian），只要军队做好准备前往崩原街遗迹，应该就没有问题。」


与总公司的人达成共识之后，杉岛以认真的表情告知。


「那么，请求对再构筑机关（anti rebuild）的人员，麻烦了。再见。」


挂断电话之后，杉岛深深吐出一口气。


「希望只是杞人忧天（qi ren you tian）就好了。」


他的表情严肃到无法让部下看见。




阿基拉持续遭到悬赏的生活，猎人代码再度传来连接隐匿线路的密码。阿基拉确认通知来源后，困惑更胜于惊讶，不过木林的忠告「不要轻易拒绝交涉」，以及出乎意料的人物主动联络这一点让他感到兴趣，便接通了通讯，然后实际与对方见面谈话。


阿基拉原本打算自己骑摩托车过去，但是告诉加洛尔后，加洛尔回答要同行。


「有可能是陷阱，我觉得加洛尔你还是留在这里比较安全哦。」


「不行哦，护卫怎么能离开护卫对象？而且我说过万一发生什么事，我也会一起战斗吧？」


加洛尔说完，理所当然般笑着，阿基拉也回以轻笑。


「这样啊。那就做好准备出发吧。」


阿基拉心情愉快地与加洛尔一起开始准备。




在荒野的某个场所，身穿西装的男子从车上下来，等待阿基拉抵达。男子身旁站着身穿管家服的男性与女仆装的女性。


西装男疑惑地确认时间。」


「时间差不多了……」


交涉地点选在危险的荒野，交涉时间又迟到，一般来说对方不会接受。就算被判断为小看对方而拒绝交涉也不奇怪。


不过阿基拉是悬赏目标，很有可能正在遭受猎人的袭击。考虑到阿基拉可能会误以为他们是想引诱（おび）他上钩（わな）而设下陷阱（は）并（か）中计，现在离开还太早。


该等多久才算是久？男人开始思索这个问题，这时他注意到视野远方有摩托车朝这里驶来，便放下心来，心想「他确实来了」。不过驾驶摩托车的人是女性，而且车上没有其他人，男人见状，露出疑惑的表情。


摩托车停在男人身旁，驾驶摩托车的加洛尔下了车。


「你就是阿基拉的交涉对象？」


「是没错，他本人呢？你是负责带路的，需要移动吗？如果需要，希望你能早点到。」


因为害怕敌袭而变更交涉地点并非罕见的情况。男人对这一点表示理解，但他认为对方没有考虑到移动时间，因此表达不满。


这时阿基拉的声音响起。


「不，就在这里。」


阿基拉从卡洛背后现身。他刚才使用强化服的防护外套的迷彩功能躲藏。


就算使用迷彩功能，若对方使用强力的情报收集机器，隐蔽效果还是有限。实际上，男人们正使用高性能的情报收集机器警戒四周，阿基拉的存在一般来说已经曝光了。


不过就算迷彩功能难以将「有人」变成「没有人」，要变成「不知道有几个人」、「不知道是谁」就相对容易（简单）。阿基拉在阿尔法的辅助下，以迷彩功能将自己的气息混入卡洛的身上。


因此，男人们没有察觉阿基拉的存在，为此感到惊讶。尤其是担任男性护卫的管家与女仆，更是明显地表露惊讶。不过男性只有稍微吃惊。


「准时抵达真是太好了。刚才通话时也提过了，我重新自我介绍。我是里昂兹提尔东部四区的分店长，弗利普・柯贝特・罗伦斯。今天请多指教（多关照）。」


「我是阿基拉。」


阿基拉与卡洛的自我介绍，两者表示自己的文字数量差距相当大。自我介绍结束后，两人进入正题。


「那么，首先告诉你我们的立场。里昂兹提尔东部四区分店没有与你敌对的意思。我想以此为前提继续谈下去。」


阿基拉明显露出怀疑（いぶか）的表情。


「明明里昂兹提尔公司对我悬赏了？」


「首先这是误会。将你列为悬赏目标的是三区分店，并非我们四区分店。而你敌视的是里昂兹提尔东部三区分店，并非里昂兹提尔公司。这点很重要。」


里昂兹提尔公司的各分店在东部总店的指挥下，构筑了名为里昂兹提尔公司的巨大组织。不过各分店在各自的地区做生意时，彼此间的关系就像竞争的其他公司。虽然会互相合作，但也会互相排斥。相邻的地区也会为了分店的管辖区域，与其他分店展开激烈的（しれつ）商战。


如果阿基拉与可说是里昂兹提尔公司本体的东部总店敌对，那就另当别论，但若非如此，终究只是分店规模的争执。为了不无谓地扩大敌对组织的范围，还是确实划分清楚比较好。阿基拉听了这些说明，虽然感到意外，但也听得津津有味。


「再补充一点，你大概认为三区分行是敌人，但要如此断定还言之过早。三区分行确实对悬赏你的人头，但实际动手的是名叫克萝伊的人。并非在三区分行行长的指示下，整间分行一起行动。根据我得到的情报，三区分行也认为克萝伊的行动有问题，有动作要处罚她。」


阿基拉听见意料之外的情报，感到吃惊。


「是这样吗？」


「是的。不过，我并未得到实际上已经处罚她的消息。三区分行内部大概也为了该如何处置这次事件而争执不下吧。」


弗利普见到阿基拉的反应，确认他原本因为自己是里昂兹提尔公司相关人士而对两人抱持的戒心已经大幅降低，便打算继续谈正事。


「那么，既然你已经接受我们并非敌人的前提条件，我想进入正题。可以吗？」


「哎，我知道了。」


阿基拉并非完全相信弗利普的话，但也没有坚定到完全不相信，连听都不愿听。弗利普也明白这一点，开始谈正事。


「那么，我想问你，可以委托你杀害克萝伊・莱贝兰特・罗伦斯吗？」


在车辆的隐密回路通话时，对方表示因为是非常重要的内容，希望直接见面交涉，阿基拉也事先思考过各种可能，但还是出乎意料。