里昂兹提尔公司的人开出悬赏金，还主动找上阿基拉进行交涉，阿基拉虽然相当吃惊，但里昂兹提尔公司的人员弗利普委托他杀害克萝伊，更让他惊讶得无以复加（吧）。


「等一下，你是认真的吗？真的打算对我提出这种委托？」


「只是讨论可能性。首先，我正在确认你是不是会接受这种委托的人物。很多人会拒绝我，说他们不是猎人，也不是杀手。不过也有人嘴上这么说，但只要能赚赏金，连人都敢杀。对我来说，只是领钱的方式不同，做的事情都一样。哎，这部分的判断标准因人而异，我无意强迫你接受我的想法。所以，你意下如何？」


「呃，就算你这么问……」


「我再重复一次，我们尚未发出委托。如果你是接受这类委托的人，就把这份情报带回公司，和其他人商量后决定是否实际发出委托。之后再和你交涉报酬等条件，也可能因为双方无法达成协议而作罢。现在是交涉的前一阶段。如果你是因为觉得不划算而犹豫，只要在交涉时让报酬变得划算就行了。我认为这在现阶段还不构成拒绝的理由哦。」


他说的话很正确。阿基拉这么想着，同时有些烦恼。他注意到自己烦恼的理由，摇了摇头。


「我拒绝。」


「为什么？你已经好几次试图杀害可萝伊，今后也会继续这么做吧。这一点不管接不接委托应该都不会改变。只要接下委托，就能获得我们的支援作为报酬。在其他猎人眼中，目前的状况看起来像是个人对里昂斯提尔公司，也会被判断为里昂斯提尔公司分店之间的抗争。这样一来，对其他交涉也有帮助吧。对你来说应该只有好处。」


「也许吧。但我拒绝。」


「为什么？你认为只有好处的委托未免太好康（好赚）了吗？那只是因为你已经承受了接受委托的坏处，也就是与克萝伊敌对而造成的损害。原本应该有的坏处，已经被你成为500亿欧拉姆的悬赏目标，以及久我间山都市认定你是怪物的状况抵销了。在如此特异的状况下，你只享受了好处哦。」


阿基拉听了还是摇头。弗利普轻叹一口气。


「……哎，虽然不合常规，但这是杀人委托，我无法强迫你。不过至少可以告诉我理由吧？事到如今，你应该不会对杀人有忌讳（忌讳）了吧？」


「是没错。事到如今，这部分已经无所谓了。只是……」


「只是？」


「我要凭自己的意志杀掉那家伙。我不想混入其他人的意志。就只是这样。」


阿基拉斩钉截铁地断言。对他而言这是非常重要的事，光是这样就足以构成理由。


不过他见到弗利普无法接受的模样，又补充理由：


「还有，一旦接下委托，就没办法只由我决定。万一接下来发生什么事，我不能杀她，或者无法杀她，因为接下委托，也许会陷入令人困扰的状况。所以我不会接委托。」


「明明那么想杀她，却有可能改变心意？这种事有可能发生？」


「我经历过很多事，已经习惯遭遇无法想象的事态。所以，我决定先认定不可能的事就是不可能。」


弗利普意味深长地笑了。


「是吗？哎，就当作是这样吧。」


「我可没说谎。」


「我当上支店长后也经历过很多事，别放在心上。」


弗利普轻笑着带过这个话题。


交涉结束后，阿基拉与加洛尔一起跨上摩托车。弗利普笑着目送两人，同时对阿基拉说道：


「虽然交涉本身以失败告终，但还是和你结下缘分了，算是不错的结果吧。我再说一次，我们没有和你敌对的意思。换言之，如果你希望本公司提供服务，我们也会接受。不过既然你被悬赏，又与三区分部敌对，费用就得再行讨论。」


真是热衷于做生意啊。阿基拉回以苦笑。


「等我有那个心情再说吧。」


阿基拉只留下这句话，骑着摩托车消失在荒野中。




阿基拉离去后，弗利普脸上客套的神情消失了，取而代之的是掌管分部之人的表情。


「你们怎么看他的实力？」


身为弗利普心腹的管家表情有些严肃。


「我认为他的实力确实值得警戒。不过若要问是否能打倒报告书上提到的机械兵种蜜蜂，就我的判断，恐怕有困难。」


身穿女仆装的女性也面露难色。


「我同意。不过刚才的隐形实在精彩。无论他身为猎人的实力如何，身为弗利普大人的护卫，我实在不想靠近他。」


「这样啊。那么光是能宣告不与他敌对，这次交涉就有价值了。」


之后，回到车上的弗利普被部下要求重新说明与阿基拉的交涉内容。他坐在后座说明。


成为悬赏目标的阿基拉恐怕对里昂斯提尔公司全体怀有深（极）度的怨恨，而且那种人一旦把对方视为敌人，就不会手下留情。如果他逃到四区分店所在的地区，恐怕会认定双方已经敌对，进而袭击里昂斯提尔公司的设施。因此首先为了防止这一点，要让他认知到四区分店并非敌人。委托他杀害克萝伊也是为了加强这一点。


而且如果能杀害克萝伊，也能对三区分店造成某种程度的混乱。爱丽丝代表特地造访，这件事态肯定与克萝伊有某种关联。因此只要克萝伊一死，就有可能抑制三区分店的飞跃性成长。三区分店成长，四区分店被并吞（吞）的危险性必须尽可能降低。


执事服男子听了之后表示担忧。


「可是分店长，代表现在即将来访，这时候对三区分店出手不会很危险吗？」


「没问题。如果这会造成问题，爱丽丝代表一定会通知我们不要对第三区分部出手，但是她没有这么做。也就是说，爱丽丝代表允许我们妨碍第三区分部……不过，不知道是鼓励还是默许就是了。」


弗利普这么说完，就大大地叹了一口气。


「……可是，爱丽丝代表为何不公开来访的目的呢？其他分部也显得很困惑。这样不是只会让骚动扩大吗……」


担任弗利普护卫，对经营有些生疏的女仆装女性没有多想就插嘴道：


「您没有向总公司确认吗？」


「确认了，但没有收到具体的回应。甚至没有说我们不需要知道，所以还是不明朗。如果他愿意接受委托，就能以报酬的名目送我们的人员过去，多少也能收集到情报……但就是不顺利。」


面对爱丽丝来访这件大事，弗利普的苦恼不曾间断。




阿基拉等人骑着摩托车前往与弗利普交涉的地点，是为了避免万一发生战斗波及到露营车（辆）。对于无法回到都市的阿基拉而言，露营车既是睡觉的地方，也是保管弹药等物品的场所，因此他将露营车停（停）在距离相当远的位置。


尽管如此，只要骑着摩托车飞驰于空中，马上就能抵达目的地，但阿基拉为了不引人注目，选择在地面上缓缓前进。回程也把驾驶交给卡萝，阿基拉则抓（抓）着她的后背。


「卡萝，你对刚才那番话有什么想法？」


「嗯～～这个嘛，能知道你的敌人范围比想象中狭窄，我觉得是好事。」


尽管对方想杀害罗伦斯家族的人，但已经确认里昂兹提尔公司本身并非阿基拉的敌人。照刚才的状况来看，只要前往与三区分部有摩擦（摩擦）的分部的领域避难，甚至有可能让500亿欧拉姆的悬赏金失效。因为如果杀害被三区分部悬赏的人，也许会被视为与三区分部敌对的分部的敌对行为。


阿基拉听了这些话，尽管理解了，却也露出意外的表情。


「原来如此。也有这种想法啊。」


他的反应让加洛尔面露苦笑（こぼす）。


「阿基拉，你去交涉的时候，连这种想法都没有吗？」


阿基拉站在加洛尔身后，为了掩饰而挪开视线。结果他与愉快地微笑（ほほえむ）的阿尔法四目相对，于是又把视线挪向反方向。


「还有，虽然这是我个人的感想，能理解阿基拉的想法真是太好了。」


「嗯？发生什么事了吗？」


「你想想，你确实拒绝了杀人委托吧？就算对杀人没有忌讳，所以能毫无顾忌地成为强盗或杀手，因此能毫无顾忌地反击，两者完全不同。阿基拉是后者。无论理由为何，一旦接下杀人委托，就会变成前者。正因为想做就能做到，才需要决定要不要这么做的理由。」


「是这样吗？」


「是啊。所以万一发生什么事，你要好好保护（まも）我，确实反击敌人哦。」


加洛尔说完，露出像是在诱惑的笑容。


「了解。」


阿基拉也笑着回答。这时他突然想到。


「话说，那个敌人到底是什么？」


加洛尔以有些严肃的口吻反问：


「……这个问题非回答不可吗？」


「我不会逼你回答。不过，哎，我和卡洛现在有部分是命运共同体（一莲托生），所以我先告诉你，我预定要取得强力的装备。所以如果卡洛提防的某种东西会袭击过来，那在取得那套装备之后会比较方便。我只是想说，只要知道对方是谁，就能预测那方面的事。」


「你什么时候会拿到那套装备？」


「快的话大概一周后，慢的话大概三个月后。」


「时间差真多。」


「哎，因为有很多原因。」


阿基拉真的没有打算逼问。而且阿基拉已经对他信任到会告诉他取得装备的时期这种视情况可能致命的情报，卡洛的语气也变得非常轻松。


「对不起。我之前也说过，拜托你当护卫是为了小心起见（提防），也许是我杞人忧天。所以，我完全不知道什么时候会袭击过来。说起来，什么都没发生的可能性也很高。」


「这样啊。那我倒是很轻松。」


对阿基拉来说，这并不是什么重要的事，话题就此结束。


阿基拉两人就这样回到休旅车旁，停（好）摩托车。原本应该直接打开后车门，连同摩托车一起搬进车内，但阿基拉阻止了加洛尔。


「阿基拉，怎么了？」


「没有，只是有点事。」


阿基拉下了摩托车后，一手握枪，背对加洛尔缓缓靠近休旅车。加洛尔也因为阿基拉的反应而提高戒心，举枪戒备。


打开休旅车的后车门，将摩托车搬进车内。以摩托车为盾，暂时警戒车内。确认没有异状后，缓缓前进。最后进入客厅，熟悉的面孔正在等待阿基拉两人。


「好久不见，打扰了。」


阿基拉两人笑着迎接阿基拉。


对方没有持枪，也没有战意，再加上是坂下重工的人。基于这些判断，阿基拉两人放下指向阿基拉的枪口。不过他们并未放松戒心。


加洛尔以严厉的视线看向阿基拉。


「……你是怎么进来的？」


「开门进来的。别这样瞪我嘛。擅自闯进来是我不对，不过我在外面晃来晃去，引人注目，对你来说更糟糕吧？」


这辆车的保全系统对我来说形同虚设。席罗暗自如此宣告，脸上浮现从容的笑容。这时阿基拉插嘴：


「就算这样，至少事先联络一声吧？来找我交涉的家伙至少有这么做哦。」


「不好意思啊，要是做出那种事（情），我的所在位置可能会曝光。像今天也是，我本来想说如果见不到面，就留张纸条就走人了。」


由于在米赫索诺街遗迹被柳泽发现，席罗在这部分变得极为慎重。


「哎，突然跑来和擅自闯入的确是我不好。我们彼此都有难言之隐，这点就别计较了。今天我是有事才来的。」


卡萝的语气透露出焦虑，明显感到怀疑。


「你说有事，是什么事？」


听她这么问，席罗看着阿基拉等人，像是要展现自身优势般从容地笑道：


「哦，我们都是旧领域连结者，我想和你们交易。」


阿基拉不由得稍微有所反应。他自己也注意到这一点，正觉得不妙（糟糕）而差点做出更大的反应时，他人的反应掩盖了阿基拉的反应。


「才不是！」


加洛尔粗声叫道。他无法掩饰显露在外的动摇，表情因胆怯、焦急、颤抖而扭曲，他这副模样丝毫没有说服力，反而像是招认了自己刚才的发言。


阿基拉因为这反应而掩饰自己的惊讶时，白老也因为对方过度的反应而露出有些疑惑的表情。不过阿基拉两人没有余力注意到这一点。


「用不着这么惊讶吧？从我特地（わざわざ）直接来找你们的时候，你们应该就料到了吧？」


白老刻意表现出从容，表示自己没有敌意。加洛尔则是呼吸急促，露出胆怯的表情，甚至开始后退。阿基拉见状，切换了意识。他站到加洛尔前方保护他，再度将枪口指向白老。


「加洛尔，这家伙是敌人吗？」


虽然不清楚状况，但既然护卫对象表现出胆怯的模样，就算对方是坂下重工的人，阿基拉也有理由将枪口指向他。接下来只要加洛尔回答他是敌人，阿基拉就有理由扣下扳机。


席罗也注意到这一点，表情转为凝重。从加洛尔的模样来看，不管他说什么都不奇怪。席罗心想自己搞砸了，缓缓后退。


「我懂了。看来没办法好好谈，交易的事就改天吧。今天我先回去了，再见。」


席罗就这么背对阿基拉，慢慢后退，离开了客厅，接着打开其他车门离开。阿基拉原本有些犹豫是否该阻止，但见到加洛尔的模样，他决定优先护卫，让席罗就这么逃走了。


『阿尔法。』


『没事了。他已经消失了。』


阿基拉大大吐出一口气，解除警戒，放下枪。随后他看向加洛尔。


加洛尔畏（恐）怯（惧）地蹲（蜷）缩着。




阿基拉与加洛尔沉默地坐在露营车的客厅内。席罗离开后已经过了好一段时间，阿基拉摆在加洛尔面前的饮料也变温（凉）了，杯子一次也没被拿起。


阿基拉坐在加洛尔对面，除此之外没有其他动作。他只是偶尔移动视线，观察加洛尔的模样，也不出声，只是默默坐着。


时间不断流逝。凝重的沉默在什么也没发生的情况下持续，就成为没有声音的宁静时间。加洛尔原本惊慌失措，但因为事出突然而感到的惊讶渐渐淡去，慢慢恢复冷静。


于是加洛尔恢复到能开口说话的程度，以呢喃般的声音对阿基拉问道：


「……你不问吗？」


「我不会勉强问。」


「…………为什么？」


「是你自己说不能透露详情吧？我是在这个前提下接下护卫工作，所以我不会问。因为这是你提出的条件。」


「…………是哦。」


对话至此中断。阿基拉见到加洛尔再度沉默，认为自己又回答错误，于是稍微补充：


「哎，我有兴趣，如果你愿意说，我也想听。」


「…………是哦。」


加洛尔再度只回答这几个字。阿基拉以为自己又搞错了，但隔了一小段时间，加洛尔便挺直原本垂着头的姿势。


「我会说。」


他不想被别人知道。但是既然已经被人知道，他希望对方能知道更多。


「我说不是真的哦。至少我是这么认为的。我曾经是旧领域连结者，但现在应该已经不是了……大概吧。」


卡萝开始缓缓说起，她一直认为只要告诉别人，让别人知道这件事就会破灭，所以一直保持沉默，但内心某处却想向某人坦白，借此获得解脱。




卡萝尚未自称卡萝时，她还只是个平凡无奇的猎人。在探索三笠野街遗迹时，她在某栋建筑物中受到剧烈头痛侵袭而昏倒。在昏倒前，视野被各种扩增实境的显示画面搅乱，变得乱七八糟，连前方都看不清楚。


她几天后才清醒，地点是昏倒的场所。在遗迹中失去意识好几天却没有死。她对此感到疑惑，但还是抱着疼痛的头打算回去。然后离开建筑物的卡萝，因为眼前的光景而哑口无言。明明是深夜，视野却充斥着各种显示画面的光芒。


大楼被光之看板装饰，路上有指引方向的线条纵横无尽地延伸到空中。显示建筑物与道路名称的文字飘浮在半空中，化为瓦砾山的废墟遗迹上，重叠显示着重建后的模样。显示禁止进入区域的墙壁飘浮在空中，各种各样的标志显示在半空中，甚至显示着警备装置的巡逻路线。


然后，看到这些的加洛尔再次受到剧烈头痛侵袭。而且这次的头痛没有难以忍受（がた）到昏厥的程度，而是陷入剧痛之中。即使如此，他判断在这种状态下待在遗迹里很不妙（まず），想尽办法要回去。可是他马上就受不了，立刻回到建筑物里。在扩张显示较少的地方，头痛也比较轻微，他总算能喘口气。


在那之后，加洛尔又在那栋建筑物里度过了几天。他想尽办法要回去，即使到了外面也想寻找头痛较轻微的地方，尝试从建筑物的其他出入口出去，但全都以失败告终。因为不管从哪里出去，头痛都强烈到难以忍受。


然后某一天，卡萝在疲劳与睡眠不足的状态下，为了寻找解决方法而在建筑物内探索，结果在某个房间看见类似人影的东西，便在剧痛中晕了过去。她觉得自己好像被问了什么，也回答了什么，但因为疼痛而顾不得那么多的卡萝并没有留下记忆。


卡萝再次从昏迷中醒来时，头痛几乎已经消失，就算看向建筑物外头，也看不见扩增显示。卡萝虽然感到莫名其妙而困惑，但还是松了口气（松了一口气），以疲劳到极限的身体勉强逃出遗迹。


之后卡萝以自己的方式调查了自己身上发生的事情，然后做出暂时成为旧领域连结者的结论。在遗迹看见的东西，是旧领域连结者才能看见的遗迹扩增实境功能，既然已经看不见，就表示那只是暂时的，她判断自己已经不是旧领域连结者了。


姑且还是去了好几趟像伊伊达商业区遗迹这种遗迹的扩张机能至今仍有效果，且广为人知的遗迹，试着看看能不能看到奇怪的东西。然后透过对应扩张机能的情报收集机器，确认了好几次用肉眼看不到的东西，才终于放心。为了（为了）确认自己真的不再是旧领域连结者，卡萝有些畏缩地想着，还是再去一次米哈索诺街遗迹好了。


虽然听过好几次光是被误认为旧领域连结者就会被调查，然后被抓走的传闻（谣言），但自己已经不是旧领域连结者了，所以应该没问题吧。卡萝是这么想的。不过她也稍微感到不安，担心自己某天会不会突然又变成旧领域连结者。


然后某一天，卡萝因为与认识的猎人有约，顺路去了她一直避免前往的米哈索诺街遗迹。然后她大吃一惊。虽然没有头痛，但用肉眼应该看不见的扩增实境显示却看得见。虽然不像以前那样填满整个视野，但确实看见了肉眼应该看不见的东西，而且只有一部分，范围也很小。


内心大受动摇的卡萝，设法敷衍了看到自己而露出讶异（けげん）表情的同行者们，当场结束工作。


之后，卡萝花时间再度调查自己的状态，判断自己在米哈桑诺遗迹会呈现接近旧领域连结者状态。虽然有限制，但得知自己能透过遗迹的扩张情报，从导览面板取得各种情报。


这种状态足以构成想要旧领域连结者的人们寻找自己的充分理由。至少，一旦被找到、被知道，就足以迎接传闻（うわさ）中的末路。由于并非明确的旧领域连结者，甚至可能招致更残酷（ひどい）的结果。卡萝如此思考，害怕这种结果，为了守住秘密而舍弃了自己的过去。她害怕过去的任何行动都可能被查出自己的状态，因此舍弃了一切。


他改了名字，也换了长相，甚至以身体强化扩张者的名义改变了体型。他舍弃了身为猎人的实绩，也重新登记为另一个人。要沦落为比没有任何信用的纸片还要轻的身份很容易（简单），而且他是在贫民窟外围的派出所登记，所以也没有人怀疑。


怀抱着秘密生活很花钱，万一发生什么状况要逃走也需要钱。为了得到这些钱，他开始从事新的猎人工作——地图商人。


优秀的地图商人甚至会被怀疑是旧领域连结者。不过反过来说，这代表即使不是旧领域连结者，也有获得遗迹情报的技术。他活用自身状态，根据从遗迹得到的情报制作高精度地图贩售，假装成不是旧领域连结者的人为了（为了）夸耀自己的地图制作技术而这么做。


他开始把身体也当成副业来卖，然后慢慢提高售价，也开始用身体换取情报。这是为了（为了）即使知道不是旧领域连结者的人不可能知道的情报而露出马脚，也能用从其他猎人那里听说来蒙混过去。


即使知道不好的传闻（传言），卡罗尔也开始与薇欧菈这样的人有所往来。就算不知道，薇欧菈的朋友或许会知道。这是为了获得那样的立场（地位）。不过（然而），卡罗尔意外地与薇欧菈意气相投，互相影响，也变得被称为恶女。


然后，这些日子大大地扭曲了卡罗尔。为了彻底隐瞒秘密，她开始使用各种手段。


同时，总有一天会曝光的不安与恐怖，让她无意识地希望从这种状况中解放，也让她渴望毁灭性的刺激。她希望有能与自己背负的毁灭程度相称的人，或是能陪伴自己的人，与将自身血肉与生命换成金钱的人交合，如果那个人毁灭，就等同于自己替身，她也变得对此感到安心（放心）与愉悦。


在病态地隐瞒秘密的同时，她有时也会做出毁掉秘密的行为。她也变得会想与某人共享秘密。


卡萝起初的副业是卖身，起初只是赚些零用钱，后来深深沉迷于自己的肉体，之后再以指数级提升价格，开始向付不出钱的人要求情报来取代金钱，就某种意义来说，这也是扭曲所导致的结果。


想对能信任的秘密对象倾诉自己的秘密。卡萝下意识如此期望，但她的男性喜好，却让她遇见了即使用身体诱惑也不肯透露口风的守口如瓶的男人。为了寻求这样的人，她诱惑了许多男人。


然而卡萝在副业上显著的高超能力，使得她期望的对象迟迟没有出现。她擅自期待，对对方尽心尽力，结果对方不肯透露口风，让她失望，最后抛弃对方使其毁灭，这样的事一再发生，让卡萝身为恶女的恶名更加响亮。


卡萝过着这样的生活，某一天，她遇见了对她的身体完全不感兴趣，十分罕见的男人。那就是阿基拉。无论怎么诱惑都毫无反应，莫名顽固，有时会做出莫名其妙的判断，对承接的委托莫名忠实，是个奇怪的少年。


如果是这种怪人，也许有机会。卡萝无意识地这么想，对阿基拉产生了兴趣。


但是在确认这一点之前，加洛尔就接获情报，巨大组织正在久我间山都市周边寻找旧领域连结者。虽然他明白对方的目标并非自己，但自己也可能被卷入调查网而曝光。


于是加洛尔委托阿基拉担任护卫。他认为阿基拉一旦接下委托，就算面对捕捉旧领域连结者的部队，应该也会毫不退缩地战斗。而他的预测正确，阿基拉在米哈桑诺街道遗迹目睹了前来抓人的战斗后，也表示（说）他不会做出辞退护卫的行（行）为。


之后阿基拉一度辞退护卫，但那是因为他不想将加洛尔卷入自己的问题，就某种意义来说，那是身为护卫不想让护卫对象暴露在危险中的判断。在那之后的重新交涉，阿基拉也答应继续担任护卫。


加洛尔也对阿基拉以自身的坚持为优先而打算杀害克萝伊一事做出善意的解释。因为既然他面对里昂兹提尔社这样的大企业也能毫不退缩地对抗，那么就算面对坂下重工的部队，他可能也会毫不畏惧地保护（守护）自己。


成为500亿欧拉姆的悬赏目标，换个角度想其实也帮了大忙。因为在这种状况下，就算自己的身份曝光，对方也有可能愿意带着自己一起逃亡。露营车原本也是为了在紧急状况下，作为逃往东部各地的移动手段而准备的。就这点来说也帮了大忙。


加洛尔没有欺骗阿基拉，也没有说谎，但是想利用他。


加洛尔对阿基拉说明了这些。不过就连他自己也不清楚男人的兴趣，所以无法全部正确说明。但是关于自己接下的护卫委托的内幕，他全部告诉了阿基拉。


已经没有隐瞒的事了。