自从阿基拉成为悬赏目标后，已经过了一周。专为最前线设计的装备尚未送达，而且目前也没有人出现，试图猎杀阿基拉。阿基拉在与光约定的会合地点，与阿尔法闲聊打发时间，纳闷地歪过头。


『该怎么说，感觉有点扫兴。因为悬赏金额高达500亿欧拉姆，我还以为会有一大群人蜂拥而至。只是因为我躲得很好，才没被发现吗？不过之前也被阿白发现了。』


在发生任何事都不奇怪的状况下，什么也没发生，这并非单纯的幸运，而是不幸的前兆。阿基拉至今的经验让他有了这样的想法，阿尔法一如往常对他笑道：


『他是坂下重工的特务，大概有什么特别的搜寻方法吧。你之所以没被发现，恐怕是普通猎人办不到同样的事。』


『如果是这样就好了。』


阿基拉也姑且问了白老是如何找到他们的，但白老回答那是没有在市面上流通的高难度技术，如果要教阿基拉就得让他欠下人情，阿基拉便拒绝了。就算不知道具体的搜索方法，白老本身也是被追捕的对象，而且既然他与阿基拉等人同行，一旦被发现，他应该会主动告知，再加上也许没有有效的对应方法。


因此阿基拉的一点点好奇心，最后只是让白老空欢喜一场。


『他乖乖告诉阿基拉，累积人情债不就好了？还是他就是爱逞强？还是有什么其他考量？』


『嗯～～他大概认为不管累积多少人情债，只要我开口说还不够，他就有办法解决，所以现在正在找机会制造能成为交易筹码的庞大人情债吧？也许他就是不想刻意制造小人情债，以备不时之需。』


『那确实也是一种交涉手段，但我不认为对阿基拉有效就是了。』


在闲聊途中，一台荒野用车辆从荒野的另一头驶来。阿基拉等人停止闲聊，进入警戒状态。




光一行人搭乘印有久我间山都市标志的荒野用车辆，前往与阿基拉的交涉地点。


这辆车种的车辆上半部包含车顶都能开启，现在完全敞开。不过多亏了脆弱的伸缩式力场装甲（Force Field Armor），沙尘（尘埃）等并不会进入车内。而且从外面可以清楚看见车内，因此可以清楚知道车上乘客只有光、艾蕾娜与莎拉三人。


由于搭乘都市间运输车辆的经验（害），光变得不太敢离开防壁。就连在号称治安体制与防壁内相同的都市间运输车辆中，墙外都是那种惨况，因此他想尽可能待在墙内。再加上现在他从因幡那里获得了高权限，他甚至想从都市防卫队借调部队担任护卫。


然而，因为多带了不必要的人（员）而让阿基拉提高不必要的戒心，那就本末倒置了，于是忍耐下来。相对地，为了支付报酬的预付款，提供给艾蕾娜她们的装备性能高到过剩的地步。在久我间山都市附近，那已经是不适合的强力装备，原本因为猎人等级的限制而无法提供。因为她们正在进行与都市防卫相关的特殊委托，再加上暂时出借，才勉强（硬）通过了特例。还把机领与TOSON（托松）也牵扯进来，提供能够即时提供的高级品。


因为这样的原委，艾蕾娜她们穿着设计风格相当旧世界的装备，就算被判断是从东方远方来的猎人也不奇怪。艾蕾娜她们也是猎人，平常只要穿上高性能装备，多少会感到兴奋，但因为要去见被悬赏的阿基拉，她们没有余力感到兴奋，只表现出些许紧张的模样。


在荒野中前进，车辆微微摇晃。驾驶的艾蕾娜表情有些疑惑，但搜敌装置等没有明显反应。她判断大概是辗过了较大的瓦砾，顺便再度确认车辆状态，对后座的光问道：


「光，再过不久就要到和阿基拉约好的地点了，为防万一，我再确认一次。车辆的广域泛用通讯保持这样就好吧？」


现在车辆正发出通讯，显示她们是久我间山都市的职员。当然，如果想对阿基拉不利的猎人位于收讯范围内，就这么与阿基拉会合，等于告知阿基拉的位置。


「是的。我之前很烦恼……照艾蕾娜小姐的判断，关掉比较安全吗？」


「不好意思，虽然是我问你的，但我也拿不定主意。」


在没有发出通讯的情况下与阿基拉见面，就算想对阿基拉不利的猎人在交涉中攻击阿基拉，只要坚称自己不知道阿基拉正在与久我间山都市交涉，就能推托过去。发出通讯也是为了对抗，不让人有借口推托。


要隐蔽阿基拉的安全与交涉内容，借此确保阿基拉的人身安全；或是告知位置，以久我间山都市的影响力确保阿基拉的人身安全。身为都市职员，光在两者之间烦恼许久，最后选择了后者。


艾蕾娜身为队伍的交涉人员，也思考过如果换成自己会怎么选择。但是过去的经验无法套用在目前的状况，她无法做出结论。


「莎拉，你觉得呢？」


「我？我也不知道。我甚至觉得干脆让阿基拉自己决定就好了。」


「我吗？我觉得维持现状就好。」


「是哦？那就维持现状……嗯？」


艾蕾娜两人露出纳闷的表情。这时一道声音传来。


「艾蕾娜小姐，请不要停车，继续往前开。可以的话，麻烦装作正在前往交涉地点。」


艾蕾娜面露苦笑。


「……知道了。话说，你什么时候上车的？」


「刚才。」


阿基拉解除迷彩，现出身影。光因为阿基拉突然出现在自己身旁，不由得惊叫出声。


「咦？等等！咦咦！」


「光，你很吵耶。我们是偷偷见面，不要大呼小叫。」


被阿基拉这么指责，光压低音量，但表情依旧吵闹，安静下来。


莎拉愉快地苦笑。


「艾蕾娜，你身为搜敌人员，没注意到吗？」


「我没注意到。阿基拉，你是怎么进来的？」


艾蕾娜同样面露苦笑，阿基拉则有些愉快地笑道：


「我使用迷彩功能躲藏，同时在车子的移动路径旁（side）等待。然后尽可能降低冲击，跳上车顶，之后就静静地移动到后座。」


「我应该有展开仪式用的力场装甲（Force field armor）哦。」


「只是挡风那种微弱的力场，慢慢进来就没问题。如果是有探测功能的力场就会被发现，不过这辆车的力场好像不一样。抱歉吓到你们了。这也代表我有多警戒，还请见谅。」


阿基拉轻描淡写地这么说完，艾蕾娜就揶揄（戏弄）般意味深长地回答：


「我是没关系，不过委托人不晓得怎么想哦。」


阿基拉的视线转向光。阿基拉的态度如此轻松，代表对方也对这次的交涉抱持积极态度，没有对他们怀有敌意。光如此说服自己，保持冷静，对于被吓到这件事，他只是大叹一口气就带过了。


「明明成了500亿欧拉姆的悬赏目标，你看起来还是一派轻松呢。」


「谢谢。」


光刻意挖苦般回答，阿基拉则回以从容的笑容。目睹这情景，艾蕾娜两人也愉快地笑了。


车内的气氛轻松而愉快，但阿基拉认为不能一直沉浸其中，便切换心情，催促对方进入正题。


「那么光，你好像想和平解决这次的事件……」


光也切换心情，表情严肃。一旦这次交涉失败，真的会没有退路，他只是因为这样，散发出认真严肃的气氛。


「是啊。首先，我想听阿基拉你重新说明事情经过。虽然我也自认掌握了事态，但终究只是透过第三者得到的情报。包含你对这次事件的认知，都一五一十告诉我吧。要老实哦，要是你有所隐瞒，只会让事情变得更复杂。拜托了。」


「知道了。」


阿基拉按照要求，老实说出一切。光听了之后，不由得抱头苦恼。他脸上浮现僵硬的笑容，忍不住在心中大叹一口气。


（……这种状况，到底该怎么和平收场啊？）


光认为既然对方是里昂兹提尔公司这种大企业，就算阿基拉没有错，他也想以让步的方向让事情落幕。阿基拉想必也会感到不满，但要与里昂兹提尔公司为敌实在（难免）太勉强了。光认为如此说服阿基拉，即使不情愿，也还是和平交涉才是最佳选择。


但是从阿基拉口中直接（直接）听到，光领悟到不可能。阿基拉丝毫没有打算让克萝伊死，现在之所以没有立刻去杀她，只是因为木林的建议，等待适合最前线的装备到手。一旦获得装备，就算克萝伊待在防壁内侧，阿基拉也肯定会去杀她。如果随便出手阻止，自己恐怕也会被当成敌人，一起被杀。


一起听着两人对话的艾蕾娜与莎拉也面露苦笑。不过她们也认为这很像阿基拉的作风，认为无法说服他，于是放弃了。阿基拉过去曾经为了杀死区区一个小偷（为了杀死小偷），闯入贫民窟巨大帮派的据点。虽然阿基拉的实力与敌人的规模都远胜于当时，但就某种意义来说，她们也认为他的行为与当时相同，没有改变。


光皱起的险峻表情更加扭曲，烦恼不已。但是完全想不到可以说服阿基拉的话语。


说起来，阿基拉不是因为敌人是大企业就退缩的人。如果阿基拉是那种会乖乖退缩，就某种意义来说懂得明哲保身的人，当初在运输车上被误认为坂下重工旗下的旧领域连结者时，就会为了明哲保身而舍弃自己了。光这么想着，因为过去拯救自己的要素而感到苦恼，脸上浮现苦笑。


阿基拉默默等待光的回答。但是等了一阵子还是没有回应，他心想果然没有和平解决的方法，于是决定差不多该收手了。


然而，光在这时采取了行动。


「阿洸，你再稍微等一下。」


光说完便取出资讯终端机，连（联）接到伊奈美那边。接着他加上自己的判断，说明了状况，然后将资讯终端机转向阿洸。伊奈美的声音从终端机传出。


「好久不见了，阿洸。」


光当下做出的结论，就是先请示上司的判断。独自抱头苦思也无济于事，事态已经严重到无计可施的地步。就算继续在这里思考，也只是在原地打转。既然如此，只能找人商量，促使思考产生变化。这就是他的想法。


「照理来说，由我直接去见她或许比较合理，但我正忙着在公司内部协调，所以就派光代替我去。这部分就请你体谅了。哎，这部分就先不谈吧。我已经听光说明过状况了，所以为了稳妥地解决事态，我有个提议。」


「什么提议？」


伊奈美的发言让光看到了希望，脸上露出期待的神情。然而，他一听到接下来的发言，脸上期待的表情就因为过于强烈的冲击而烟消云散。


「你能不能去暗杀克罗耶・礼贝莱特？」


「伊、伊奈美区长！」


这个出乎意料又荒唐的提议，让光忍不住惊呼。阿基拉因为是第二次，只是稍微感到惊讶。


「为什么要拜托我？」


「因为拜托你，比较适合用比较温和的方式解决事态。老实说，这次的事件，我无法站在你那边。我甚至觉得你做了蠢事，多管闲事。」


光慌张地大喊「你怎么能这么说」，但伊奈波不理会他，继续说下去：


「我如果完全站在你这边，就代表我以久我间山都市的干部身份，同意与里昂兹提尔公司全面开战。不是经济方面，而是武力方面的企业战争。抱歉，我办不到。」


「嗯，我想也是。」


阿基拉理解似的轻轻点头，光也对他的反应感到惊讶。


「因此，需要次佳的选择。我无法站在你那边，但也不打算与你为敌。然而，如果放着不管，你就会为了杀死黑绘，用针对最前线的装备袭击久我间山都市吧。我必须介入。」


艾蕾娜、莎拉与光都提心吊胆地听着阿基拉与伊奈美的对话。都市的高层干部委托其他企业的干部暗杀，光是这一点就是大问题了。


尤其是艾蕾娜她们，虽然透过光受雇于都市，但终究是外部的猎人。继续听下去真的没问题吗？她们为此感到不安。但是事到如今才捂住耳朵也已经太迟，尽管脸上透露出些许紧张，她们还是仔细听着对话。


而对话的内容让问题的严重程度更加提升。


「所以呢，我开始思考要怎么做才能阻止这个事态。答案很简单，不是你死就是珂洛依死，两者择一。然后考虑到我和你的交情，我让步一下，由珂洛依去死吧。」


「那还真是谢谢你哦。」


「没什么，无所谓。那么，要怎么杀掉她？我多少也会帮忙。看是要偷偷把你放进防壁内，或是把克萝伊赶出都市。我个人想选择后者，让事情和平落幕（了）。说起来，这是你和克萝伊的厮杀，我真心希望你别把久我间山都市牵扯进来。木林八成会煽动你，尽可能把骚动闹大，但那只是让他开心而已。别那么做。」


「如果克萝伊在都市外，我也省得和防卫队交战，如果能偷偷进到防壁内，我也没打算正面闯进去。」


「那就好。」


阿基拉与因幡以轻松的口吻交谈，光则浑身颤抖地听着。自己的上司对其他企业的人提出暗杀委托，甚至主动提议帮忙。这件事一旦实行，都市方的干涉被里昂兹提尔社知道，难保不会发展成都市间战争。对都市的低阶职员而言，光是听到这些内容，就觉得自己会被抹消。


不过，现在的状况已经无法声称与自己无关。光因为这超乎自身能力的事态而慌了手脚。随后，阿基拉口中说出更令光吃惊的内容。


「啊～～我话先说在前面，这个委托我拒绝。」


「为什么？」


「我之前也对提出同样委托的家伙说过，我会凭自己的意志杀掉克萝伊。我不想让别人的意志介入，就算只是委托的形式。还有，我之前也因为同样的理由拒绝过一次委托。啊，不过你愿意让我进入防壁内，或是把克萝伊赶出都市的话，我会很感激。我只是不接受委托，还是会杀掉克萝伊。」


「我之所以提出委托，也是因为想接受共犯的立场。不过，如果你们愿意独自背负暗杀克萝伊的责任，对我来说也是好事。这样的话，我无所谓。那么，我再说明得具体一点……」


阿基拉拒绝委托，以及得知其他人也提出同样的委托，这些事态接连对光的精神造成冲击。而让光的平常心濒临崩溃的更严重事态也接连发生。


在那之前，阿基拉接到了白老的心电感应。


『阿基拉！快逃！你被包围了！』


阿基拉反射性地环顾四周，但没发现任何异状。


『阿尔法？』


「我的搜敌范围内没有类似的反应……是从外面来的！小心点！」


炮弹稍微慢了一点才击中距离车辆相当远的地方，炸飞了周围。以此为契机，车辆周边的广范围陆续受到炮击。附近一带连续响起爆炸声，卷起的土砂夸张地四处飞散。


炮击的准度很差，就像是随便乱射一样粗枝大叶（おおざっぱ）。但是以炮弹的数量来弥补，接连不断地进行炮击，而且是从车辆的全方位射击。


「莎拉！」


「我知道！」


艾蕾娜以新装备收集车辆周围的情报，正确地掌握（つか）住无数倾注而下的炮弹轨道。莎拉以这些情报为基础，确实地迎击可能击中车辆的炮弹。


莎拉右手的枪不是附有洞穴，而是装有透镜的枪口。从那里放射出来的指向性能量与大气中的无色雾产生反应，画出光箭般的轨迹，贯穿掉落中的巨大榴弹（りゅうだん）使其爆炸。左手的枪发射出的大量质量弹直接击中其他炮弹，扭曲（ね）其轨道，将其弹（はじ）向其他方向。


阿基拉也立刻加入迎击。他没有和莎拉讨论，径自分担迎击范围，确保车辆安全。大量炮弹倾注而下，爆炸声与爆炎在各处肆虐，爆炸扰乱了空中的空气，着弹的冲击力道刮起并卷起地上的砂土。在这连续的惊人光景中，光的平常心已经濒临极限，她放声大叫：


「真是的！是怎样啦！到底是怎样啦！」


『阿白！敌人在哪里？把位置传过来！』


『传过去了！总之先脱离包围！这样下去会一直当靶子！』


阿基拉看着阿白以念话传来的敌人位置的影像，皱起眉头。显示敌人位置的无数光点围成直径约三公里的扭曲圆圈，包围了自己。


（……毕竟我是悬赏目标，当然会组队来打倒我吧！）


西卡拉贝等人打倒坦克狼蛛时，也是事先召集人手，编制讨伐队后才挑战悬赏目标。阿基拉当时也是其中一员。猎人们迟迟没有袭击，是因为需要时间编制队伍。阿基拉事到如今才注意到这一点，面露苦笑。


当时也是为了尽可能安全地击破强力怪物，从远距离与众人一起进行炮击。现在自己正被对方做出同样的事。对方打算舍弃命中精准度，拉开距离包围，保持不远不近的一定距离，持续进行炮击。敌人的炮击精准度之所以低，是因为从远距离进行炮击。阿基拉如此理解。


现在白老也持续传送的敌方配置印象的各反应，为了将阿基拉等人配置在包围网的中心，持续移动。尽管如此，因为地形等因素，难以维持圆形的包围网，再加上包围网的厚度也有斑点（不均）。


阿基拉请阿尔法告诉他包围网脆弱的部分，他指向那个方向。


「艾蕾娜小姐！请往那边前进！」


艾蕾娜将车子的前进方向转向阿基拉指示的方向。急遽的方向转换让光的惨叫变大。


从资讯终端机传来的声响察觉状况的伊奈美以沉稳的声音告知：


『袭击吗？阿基拉，之后的谈话就下次再说吧。光，你现在立刻脱离现场，回到都市。』


「回、回到都市？可是，现在阿基拉也坐在车上……」


阿基拉已经被认定为怪物，无法带着他回到都市。光不由得这么反问，但因幡干脆地告诉他解决方法。


「丢下他。」


「咦咦！」


这无情的判断让光不由得大叫，艾蕾娜两人也表情凝重，不满地皱起脸。


阿基拉轻声说道：


「艾蕾娜小姐，绝对不要停车，就这样全速前进。」


「那当然（当然咯）！我们一起逃出去吧…………！？」


艾蕾娜露出强而有力的笑容，对阿基拉如此表示，她完全没有丢下阿基拉的念头。这时她大吃一惊，因为阿基拉自己跳下车了。


「阿基拉！你在做什么……」


要不是刚才阿基拉提醒过不要停车，艾蕾娜差点就反射性地停车了。


应该立刻回头去接阿基拉吗？但是阿基拉自己跳下车了。就算回头，阿基拉会愿意上车吗？艾蕾娜稍微犹豫，正要做出决定。不过在这之前，已经离车辆相当远的阿基拉的声音从光的资讯终端机传出。


「艾蕾娜小姐，我再说一次，不要停下来，就这样继续前进。」


艾蕾娜的表情因为愤怒而扭曲，口中发出苦恼的声音。


「……阿基拉，你真的觉得这样好吗？」


「艾蕾娜小姐你们接下了光的护卫工作吧？既然这样，就必须以护卫为优先。既然是猎人，就必须好好完成工作。」


阿基拉的声音听起来沉稳又开朗。身为小队队长，经常被迫做出决断的艾蕾娜听了这番话，表情变得更加苦涩。于是莎拉代替好友，露出坚定的笑容。


「我知道了。阿基拉，光就交给我们吧。」


「不好意思，拜托你们了。光死了的话，和都市的交涉管道就会减少，我也会有点困扰。那个方向应该是包围网最松散的，不过那些家伙应该会想猎杀500亿欧拉姆的悬赏目标，你们要小心。」


阿基拉的声音听起来充满歉意，莎拉则以开朗又从容的声音回答：


「别担心。其实在这次的委托之前，都市给了我们很厉害的装备当作订金。只要使用那个装备，要突破松散的包围网根本是小事一桩。」


阿基拉也刻意以开朗的声音回应莎拉的关心。


「是这样吗？其实我之后也预定要拿到很厉害（すげえ）的装备哦。」


「是哦？那这件事就当作彼此炫耀装备的机会，下次再慢慢聊吧。」


「说的也是。那就下次见喽。」


阿基拉留下再会的约定后，声音就从资讯终端机消失了。同一时间，艾蕾娜像是要甩开心情般让车子加速。


「……艾蕾娜，我们来做我们的工作吧。连自己的工作都做不好，会被阿基拉看不起哦。」


「……说的也是。我知道了，莎拉。」


好友的鼓励让艾蕾娜也勉强取回了干劲。然后像是要传达这一点，她露出坚定的微笑（ほほえむ）。


莎拉也轻轻笑着回应，接着露出意味深长的笑容。


「所以呢，艾蕾娜，别管什么弹药费、王牌还是绝招这种小事，可以尽情开火吧？」


莎拉不等回答就从车辆后方取出某把枪摆出射击姿势。结果乍看之下只是大型枪械的物体自动重新组装，伸长枪身，变粗，改变整体的形状并且膨胀，变化成比车辆全长还要长的巨大炮。


这把枪应用了也用在扩充弹匣等物品上的扩充技术，使用时会让自己巨大化来增加威力。虽然是变形枪械，但基本上一旦展开就无法恢复原本的大小，必须请业者重新收缩。而它也拥有足以弥补这些麻烦与不便的威力。


艾蕾娜在搜敌范围的边缘位置发现敌人的反应。由于距离太远，还无法掌握对方的形状，一般来说很难光凭这样就判断出是敌人。但是从至今为止朝向她们的炮弹轨道，就看穿了对方是敌人。


即使如此，距离还是太远，无法正确瞄准敌人。但艾蕾娜立刻完成可能的瞄准计算，然后很高兴般笑了起来。


「发射吧！」


莎拉除了身体强化扩张者的超群身体能力之外，还穿着具有意义的强力强化服，拿着人型兵器用的武装般的巨大枪械，在艾蕾娜的号令下笑着扣下扳机。下一个瞬间，一次用光能源包所产生的庞大能源洪流被压缩成球形，从枪口一边散出闪光（xuán guāng）一边化为光弹发射出去。


光弹沿着弹道的轨迹让空气产生剧烈的扰动，从力场漏出的光线在空中画出闪亮的线条。然后高速发射出去的光之子弹，带着艾蕾娜她们暂时忘记弹药费这种概念，只为了发泄心情而产生的威力，在着弹的同时把周围的一切全部卷进去，华丽地炸飞了周边。