阿基拉从车上跳下来后，朝着与艾蕾娜告诉他的方向相反，也就是包围网最厚实的部分跑去。敌人距离太远，炮击时会避开途中的地形等障碍物，以描绘出大弧度的抛物线弹道，因此阿基拉无法从这里直接瞄准敌人。他叫出摩托车，奔跑拉近与敌人的距离。


同时以略为过剩的火力迎击敌人的炮击。右手的LEO复合枪接二连三击落不会击中自己的炮弹，在空中引发无数爆炸。让敌人注意到这些爆炸，告诉对方自己与车辆分头行动。同时，他透过阿尔法与艾蕾娜两人谈妥。


『说的也是。那么，下次见……阿尔法！摩托车会确实到这里吧？』


『由我驾驶，当然会。在那之前，先收拾掉那个吧。』


阿尔法如此提醒，阿基拉也注意到朝自己这边过来的前方反应。然后他以扩增视野观看还位于远方的反应身影，不由得露出疑惑（奇怪）的表情。


『怪物？怎么回事？』


反应来自仿造大型肉食动物的机械类怪物。外观令人联想到完全机械化的野兽，身上穿着像是金属皮肤硬化后形成的蓝色装甲，钢铁四肢从装甲缝隙间露出。全长约六米的钢铁身躯以难以想象的敏捷度奔驰于地面，以充满野性的动作轻易跳过瓦砾，朝着阿基拉前进。


那明显不是栖息（ㄑㄧ）于久我间山都市周边的怪物，就算栖息（ㄑㄧ）于更东边的泽格鲁特都市一带也不奇怪。阿基拉首先对此感到惊讶，接着对这种怪物朝自己而来感到疑问。


就算偶然在附近，倒霉被卷入包围网，如果判断炮击是针对自己的攻击而逃走，逃往炮弹正倾注而下的这边就太奇怪了。就算打算强袭炮击来源，应该会朝向包围网而不是自己。阿基拉觉得这很不自然，蓝色机兽靠近到某个程度后就不再靠近（了）。接着拉开距离，开始在阿基拉周围绕行。


敌人这奇妙的行动让阿基拉更加困惑。不过这困惑也因为自己周围倾注的炮弹雨突然变浓而被抛到脑后。


『突然怎么了！』


刚才炮弹都广范围地倾注在周围一带，距离阿基拉很远的地方也会因为中弹而冒出爆炸火焰。但是现在只有阿基拉周围相当狭窄的范围冒出爆炸火焰。这并非炮弹数量增加，而是炮击范围缩小，使得炮弹雨的密度上升，代表敌人的瞄准变得更为准确。


附近应该没有栖息的怪物做出不自然的行动，而且敌人的炮击突然变得准确。阿尔法立刻就注意到两者之间的关联。


『阿基拉，那只怪物是敌人的侦察兵，快点打倒吧。』


出乎意料的说明让阿基拉不由得露出非常疑惑的表情。


『侦察兵？那可是怪物哦，为什么怪物会帮助来狩猎我的猎人？』


『恐怕是把掳获的个体改造过了，机械类怪物的话就比较容易改造。』


驱使强力的怪物来帮助猎人工作这种想法并不稀奇，但是生物类怪物有许多会因为本能袭击人类的个体，要驯服（てなず）它们极为困难。不过机械类怪物的话，只要根据机体的设计就能进行各种改造，只要窜改（かいざん）控制装置或者交换就可以了。


尤其是仿造生物的机械类怪物，其构造大多比普通的自律兵器等更容易推测。因为它们连基本上头部有脑，从那里控制全身的类似神经系统的构造都模仿了。而且就算怪物的控制装置不可能窜改，也有代替人型兵器的控制装置等结合，让它们学习身体如何动作的手段。


偶尔也会有身体那边反过来入侵交换的控制装置而失控的情况。不过被逆向入侵的控制装置是用现代技术制造的。比起怪物原本用未知物质、未知技术制造的控制装置，更容易重新解析，也经常在缴获后机体的解析与运用上派上用场。


而且在掳获（ろかく）后顺利进行调整的话，有时也能直接使用机械类怪物搭载的旧世界制装备。机械类怪物虽然是机械，破损的地方却能像生物一样修复，机体故障也能靠回复药立刻复原，有些甚至具备这种像是在开玩笑的机能。有些明明没有相当于能源包或发电机的部位，却能持续活动。为了取得或解析这种机能，有许多猎人尝试掳获（ろかく）机械类怪物。


出现在阿基拉面前的机械类怪物是被称为蓝鞭的机兽种，是盯上阿基拉的猎人队伍掳获（ろかく）的。敌人的炮击会突然变得很准，是因为这只蓝色的机兽不只把阿基拉的位置，连周边的地形与大气的状态等提升瞄准精度的各种情报都传送给同伴。


『阿基拉，诱饵（おとり）的工作已经做够了。可以了吧？』


『……知道了。』


阿基拉刻意以过剩的火力迎击炮弹，主要用意在于减少对艾蕾娜她们的炮击（次数）。他扮演的诱饵（诱饵）角色，绝大部分是为了这个目的。光是朝着上方胡乱发射炮弹，就能从弹道推断出开炮处的位置，敌人的瞄准也会因此变得准确。阿基拉在明白这一点的情况下开火。


现在要停止这么做。他使用迷彩功能隐藏自己的身影，也停止迎击炮弹，消除自己的气息。随后他朝着蓝色机兽直奔而去。


蓝色机兽直到刚才都与阿基拉保持在自身的情报收集机器勉强能捕捉到的距离。不过阿基拉这时再度使用迷彩功能，蓝色机兽就无法掌握阿基拉的位置。


因此炮击来源失去了目标的位置，只能以大概在这一带的粗略精度再度开火。而这种程度的炮击，对靠着阿尔法的辅助完全看穿炮弹轨道的阿基拉来说，没有任何问题。他在弹雨中若无其事地奔驰，拉近与蓝色机兽的距离。


机兽失去阿基拉的位置后，为了再度捕捉对方的位置，冲向刚才还有反应的地点。然而倾注而下的炮弹不断产生爆炸波与爆炸火焰，弹着点的土砂被冲击卷起，爆炸波与沙尘（烟尘）一起扰乱周遭的空气。在这种状况下，要发现靠着阿尔法的辅助而处于极高水平迷彩状态的阿基拉，可说是极为困难。


尽管如此，机兽借由缩短与对手的距离来提升情报收集机器的精密度，再度捕捉到阿基拉的反应。不过那已经是阿基拉的反应，他将对手纳入攻击范围，即使降低迷彩的效果也要提升移动速度，准备将机兽一刀两断。


阿基拉知道只要使用枪械就能从更远的距离攻击机兽，但他刻意选择刀刃。他不希望因为枪声等手段而被敌人掌握自己的位置，导致敌人的炮击精密度再度提升。只要击破机兽，敌人的炮击精密度就会再度显著降低。他这么认为，所以在与摩托车会合，一口气缩短与包围自己的部队之间的距离之前，都以迷彩为优先。


阿基拉握住的长刀刀柄上延伸出的缆线连接（连结）着挂在腰间的能源槽，借此就能对长刀供给比平常更多的能源。高输出的力场装甲（Force Field Armor）提升了刀刃的锋利度，过剩的输出则有让刀身崩坏的危险性，靠着阿尔法的辅助将这些危险的部分调整到极限，为了提升威力而计算出力场的细微分配后的一击，正要撕裂机兽的蓝色头部。


机兽探测到阿基拉后，到长刀将它的头部一刀两断为止的时间极为短暂。如果是跟机兽同样程度的强韧生物类怪物，就会把那短暂的时间花在惊讶上，然后毫无抵抗地被砍成两半。


但是身为机械的机兽不会浪费时间，也不会烦恼，只是按照事先的设定立刻进入迎击行动。它张开取代利牙的电极针，将炮口朝向阿基拉。从电极针放射出的蓝白色火花聚集、浓缩在口腔中央，变成球形的高能量体。接着被赋予指向性，变成烧断敌人的蓝色闪光朝着阿基拉迸发（迸射）。


下一瞬间，阿基拉连同蓝色机兽的闪光（せんこう）一起砍（たた）击。


从低姿势快速挥动的长刀放出光刃，打乱蓝色闪光（せんこう）的指向性，使其分成左右两道。蓝色光芒烧开阿基拉两侧的地面，留下又深又长的斩击痕迹。高速突进的惯性加上阿基拉强化服的身体能力产生的速度，再以省略多余动作的高手技术让剑尖更进一步加速。挥落的长刀击溃了被坚固装甲保护（まも）的敌人头部，光刃更深深切开躯干部分。


闪光（せんこう）消失，部分分裂成左右两道的机兽发出声响崩落时，阿基拉已经站在敌人内侧，躯干后方部分连结（つな）起来的机兽之间。他转过头，看见敌人指向性能量攻击留下的痕迹，表情抽搐（つ）起来。


『好险！被那个打中的话，应该很不妙吧！』


『是啊，正面（まとも）中招的话会是致命伤。』


『竟然能掳获（ろかく）这种怪物，我到底是被什么样的家伙袭击了？』


『应该是等级高到会想猎杀500亿欧拉姆悬赏目标的猎人吧。』


『这我也知道啦。』


在枪械这种远距离攻击是基本的东部，也有刻意磨练剑技的人，或是舍弃剑只用拳头战斗的脱序者。做出这种愚蠢的行为，选择难以理解的选择后还能存活的人，大部分都是强者。


猎人为了确保战力而掳获怪物基本上也是愚蠢的行为。如果只是想获得同程度的战力，购买战车或人型兵器，或是准备高性能的装备，绝对会便宜许多。掳获怪物并加以运用，如果不是企业等为了研究而进行，绝对是兴趣或浪漫的领域。


也就是说，袭击阿基拉的不是能对这种愚蠢行为投入充裕资金的强者，就是能将这种愚蠢行为变成现实战力的脱序者，或者是两者皆是。被这种人盯上的自己，确实是500亿欧拉姆的悬赏目标。阿基拉实际感受到这一点，轻轻叹了口气。


阿基拉重新打起精神，因为战斗的余波使得迷彩功能紊乱，于是他让身体缠绕噪声，立刻离开现场。打倒了侦察兵，接下来应该会轻松许多。他这么想着，跳过机兽的尸骸，急着赶路。


但是他的表情因为厌恶而扭曲。又有两台蓝色机龙朝着阿基拉的方向前进。


『还有啊！』


『看来是原本朝着包围网内侧其他地点前进的个体。因为已经知道你的位置，就不需要搜索其他地点了。』


敌人距离相当远，阿基拉在刚才的战斗中得知自己也能进行远距离攻击，这次他双手拿着LEO复合枪，将枪口分别朝向两台机龙。枪口以最大威力射出无数C弹（charged bullet），穿越空气朝着目标前进。


但是那群子弹在击中蓝色机龙之前就被弹开。相对地，以子弹着弹点为中心，发出蓝白色光芒的几乎透明物体宛如玻璃碎裂般朝周围飞散并且消失。机兽在弹道上展开力场障壁（force field shield）来防御阿基拉的枪击。


阿基拉皱起眉头（只有这样），接着表情抽搐（还是只有这样）。机兽们在力场障壁（force field shield）的另一侧张开大嘴，准备发出蓝色闪光（闪亮亮）。阿基拉连忙跳跃，躲到自己打倒的机兽残骸后方。迟了一会儿，机兽们口中发出蓝色闪光（闪亮亮），光芒吞没了附近一带。


闪光（闪亮亮）为了夺走敌人闪躲的空间，扩散角度较广，因此威力较弱。尽管如此，两头机兽的闪光（闪亮亮）还是烧焦了附近一带，轰飞了同伴的残骸，威力足以从阿基拉身边夺走遮蔽物。阿基拉也和机兽的残骸一起被轰飞，不过他以防御为最优先，因此几乎毫发无伤。他迅速重整态势，着地。


阿基拉再度置身于敌人的射击轨道上，为了减少闪光（闪亮亮）的发射源头，他打算以双手的枪集中攻击两头机兽的其中一头。


『阿尔法！要先打倒哪一边？』


『两头都得立刻打倒才行。因为就算打倒其中一头，另一头也不会逃走，会继续传送你的位置资讯。』


『就是因为办不到，我才会问你啊。我问你先打倒哪一边，状况会比较有利！你如果无法回答，我就自己选了哦。』


『没问题。』


『没问题？哪里没问题？』


在压缩的体感时间中，两人以念话交谈。实际上只是极短的时间，但也没有余力慢慢交谈。尽管如此，阿尔法脸上依然挂着从容的微笑（微笑），她持续做出有些矛盾的回答，让阿基拉感到有些疑惑。


下一个瞬间，两具机兽的头部几乎同时被贯穿而遭到击破。一具被拉到极限的光线正确地贯穿（贯穿）头部的控制装置，另一具则被略带红色的粗大光线击中头部，开了一个大洞。


看见这幅光景，阿基拉惊讶得不禁露出有些哑然的表情看向阿尔法。阿尔法则开心地笑着回答：


『没问题吧？』


『啊、嗯。』


阿基拉这么回答并点头（同意）后，疑惑（讶异）地看向光线的发射源头。其中一道光线来自摩托车搭载的反器材突击枪，阿基拉立刻就发现那是阿尔法操纵已经来到附近的摩托车瞄准目标射击。但是另一道光线的来源就让他毫无头绪。


随后他见到摩托车冲破炮弹掀起的沙尘现身，这才理解另一道光线的来源。同时他也大吃一惊。摩托车上载着加洛尔，他手里拿着大型的炮。摩托车没有减速，笔直朝阿基拉冲来，阿基拉抓住加洛尔伸来的手，跳上摩托车。


加洛尔对坐在自己身后的阿基拉愉快地笑道：


「久等了。我是不是有点晚了？就我的判断，应该是在千钧一发的状况下，刚好赶上了。」


「嗯，得救了。不过为什么连加洛尔都跑来这里？摩托车就算加洛尔不骑，靠自动驾驶应该也没问题。」


「哎呀，亏我特地（特意）来救你，真过分。你刚才也看到了吧？我应该没扯你后腿吧？」


卡萝认真地抱怨，阿基拉的表情稍微变得严肃。


「待在露营车里比较安全吧。护卫委托还在进行，身为护卫，我不希望护卫对象自己冲进危险的地方。刚才也差点出事，我也没有太多余力哦。」


「既然你没有余力，还搬出护卫委托，那就更应该了。我也会尽可能战斗，也会帮忙你猎人的工作。我雇用你时，应该就是这样的条件吧？既然没有余力，就让我好好帮忙。所谓的交易就是这样，不是吗？」


「呃，是没错啦……」


阿基拉面有难色的态度让卡萝有些赌气般加重了语气。


「话先说在前面，就算你表示护卫委托已经结束，我还是会擅自帮你。因为这是阿基拉先生的指示。既然我现在是受雇于阿基拉先生，这也是工作，我不会退让哦。」


虽然卡萝这么认为，但正确来说，阿基拉还没有雇用他们。阿基拉认为席罗应该也明白这一点，于是用念话抱怨：


『喂，席罗，你这是在搞什么？』


『要是你死了，我也会很伤脑筋。所以我拜托卡萝去救你。虽然我还没雇用你，但雇用卡萝个人这件事，你可没资格抱怨哦。』


『我可不会欠你人情。』


『无所谓。要是你死了，人情什么的就都不重要了。不过，如果这点程度就会死，特地（刻意）卖你人情雇用你也没有意义就是了。你要好好活下来啊。』


两人这么交谈后，陷入沉默。无言地以意志碰撞。因为是用念话交谈，沉默中充满了感情，形成雄辩。然后，被这股沉默所压倒的席罗率先继续说：


『话说回来，你是怎么把她驯服（驯服）成那样的？』


『你想说什么？』


『虽然拜托她去救你的我没什么资格说这种话，但她完全不觉得讨厌就去救你了哦。离开坚固的露营车，穿越枪林弹雨，要她从一群想抓500亿欧拉姆悬赏目标的人手中救你，一般来说都会觉得讨厌吧。如果是职业佣兵（youbing）的话还能理解，但她看起来不像啊。你该不会在跟她交往吧？』


既然这样，就从这个方向下手吧——如此心想的阿基拉随口试探。但是阿基拉没有回答问题，只是以念话回以叹息。随后他继续说：


『阿基拉，你要好好保护露营车。那边装着备用的弹药，这种状况下失去弹药就糟（糟糕）了。你好好保护的话，就当作欠你一个人情。』


『我知道了。那么，你那边也要加油。』


『嗯。』


阿基拉切断与席罗的念话，先大大吐出一口气，然后绷紧表情。


「卡萝，我刚才也说过了，我没有自信在这种状况下能彻底保护卡萝，也没有余力。所以继续跟我在一起，卡萝可能会死。其实最好让卡萝先回休旅车一趟。在这样的前提下，我问你哦，你是在知道这一点的前提下，不回去，打算帮助我吧？」


「是啊。我刚才也这么说了吧？」


「真的可以吗？这是最后一次了哦。」


「你很啰唆耶。烦死了。」


阿基拉反复确认，卡萝便露出不高兴的表情，觉得他这么烦人。


「……这样啊。」


不过这时，阿基拉噗哧一笑。


「我知道了！那就帮我一把吧！」


阿基拉突然心情大好，让卡萝有些不知所措，但阿基拉不以为意，继续说道：


「首先，交换座位吧。好了，你退后。」


「等、等一下。」


阿基拉为了闪躲倾注而下的炮弹（弹），持续着有些乱来的（乱来）驾驶。在摩托车的座位上，阿基拉有些强硬地想与卡萝交换位置。因此卡萝的胸部与双腿都与阿基拉紧贴，但他毫不在意地坐到前面。虽然有些粗鲁，阿基拉对自己身体的对待方式改变，让卡萝有些困惑。


「好，那就开始吧。卡萝，我已经说过好几次了，我现在没有余力。相对地，我打算用乱来的（乱来）驾驶方式，要是快被甩下去了，你要好好抓紧（抓）我。」


「我知道了。」


卡萝一只手绕到阿基拉的胸膛，让身体紧贴着他，笑道：


「阿基拉也比初次见面时成长了不少呢。果然差不多该脱离小孩子了吧？」


「我会考虑。要上喽！」


虽然只有一点点，卡萝对这句比之前更友善的回应感到惊讶。但是她的惊讶立刻被其他惊讶覆盖。摩托车将行进方向转成直角。移动路线并非左右，而是几乎垂直地扭转（扭）朝向地面，在看不见的立足点上奔驰并加速。


「等等！等等啊啊啊～～！阿基拉～～！」


卡萝忍不住这么大喊，阿基拉则愉快地听着她的声音。


在爬升了约300米的高度后，摩托车再度开始水平移动。虽然炮弹雨依旧，但已经不需要担心弹着地面后弹回来。在这样的高度，地面上发生的爆炸冲击、爆炸火焰与爆炸气浪都传不到这里。与地面上相比，状况变得安静许多，卡萝虽然还是有点害怕脚下的状况，但已经恢复冷静。


「阿基拉，这样好像会变成炮击的目标，要怎么办？」


「虽然容易被瞄准，但也容易瞄准。因为我们的枪很难进行曲射。卡萝，我会把搜敌结果传给你，一进入射程就尽量开火。」


卡萝将传送到自身的情报收集机器的情报扩增显示在视野中。前方可以确认到无数敌人的反应。在地面上因为射线上有地形等阻碍（因素），无法直接瞄准那些位置。但现在因为移动到足够高的位置，就能瞄准。再加上曲射能拉长射程距离，因此能缩短与敌人的距离。对方虽然也想拉开距离，但在没有东西阻碍的空中，持续加速的摩托车比较快。


「知道了。那就马上解决第一台吧！」


加洛尔将炮口指向目标，阿基拉也配合他的动作举起枪，摩托车的武装也瞄准同一个方向。


阿基拉与加洛尔相视而笑，视线转向目标，不约而同地在同一时间开火。阿基拉、加洛尔与摩托车的武装同时射出炮火。


三挺（把）LEO复合枪将能量充填至最大，以最高速度连续发射C弹（填充弹）。反器材对物炮将发射角度缩窄至极限，发射威力增强的光线。加洛尔的炮一口气射出具有指向性的能量洪流。这些攻击贯穿、撕裂、贯穿、烧灼大气，同时一口气朝着目标飞驰。


被这些攻击瞄准的目标，也就是最靠近阿基拉等人的战车，承受了过剩的威力，坚固的力场装甲（Force-Field Armor）一瞬间就被贯穿，乘员们（全员）被轰飞。


阿基拉等人骑着摩托车朝着下一个目标奔驰。500亿欧拉姆的悬赏目标像是在表示这个金额还不够，开始发动攻势。