为了狩猎500亿欧拉姆的悬赏目标，猎人们集结起来，以名为盖尔葛斯的猎人所率领的队伍为中心，组成猎人队伍的联合部队。他们各自带来荒野用车辆、战车与人型兵器，编制成大规模部队。


在车辆之中，有一辆格外巨大的荒野用车辆。构造为两层楼，大到足以收纳人型兵器。内部甚至备有住宿设施，是能当成简易移动据点的特殊车辆。车身上印着里昂兹提尔公司的商标。


车内有能当成司令室使用的会议室，中央设置了桌型的显示装置。目前正以猎人们机体与车辆的搜敌机器收集到的情报为基础，显示着目前的战况。


盖尔葛斯表情凝重地注视着战况，发现显示我方车辆的反应消失，不由得拉高音量。


「可恶！又来了！」


与阿基拉保持充分距离并包围他，从远距离开炮单方面攻击并击破的作战，因为阿基拉钻过炮火，拉近距离，突破包围网，已经无法执行。在那个时间点，大规模部队的多数暴力已经减半。


「快点叫配置在另一边的家伙们集合！也要求他们重新开始炮击！明明是悬赏目标战，那些家伙在闹什么别扭？」


盖尔格斯焦躁（不耐）又讶异（奇怪）地说道，同队的猎人塔克特则一脸严肃地回答：


「他们说无法容许更多误射。」


「因为被那家伙逼到这么近，反而提升了位置情报的精确度。难道只有笨蛋会在这种状态下使用瞄准资料连动，结果还打不中吗？」


「目标也采取了诱发误射的行动吧。而且误射的对象是其他队伍。装备破损等损伤之后可以用钱解决，但要是害死其他队伍的人，就无法挽回了。大概是因为这样吧。」


盖尔格斯皱起眉头啧了一声。其他队伍的主张，就某种意义来说是盖尔格斯等人实力不足的证据。


其他队伍的成员们不愧是挑战500亿欧拉姆悬赏目标的强者，觉悟也与寻常猎人不同，对于战斗中出现死者也能看开到一定程度。再加上盖尔葛斯的队伍以突出的实力成为明确的上位者，只要能完全避免因为误射而死亡所引起的队伍间争执，就能毫无顾忌地炮击。


不允许误射这句话，证明了其他队伍的成员们判断盖尔葛斯无法控制局面，同时也等于公开表明了这一点。


「盖尔葛斯先生，该怎么办？由我率领队伍包围那家伙吗？」


盖尔葛斯的队伍不以击破阿基拉为目标，而是以阻碍移动为目的包围他，同时拜托其他队伍炮击，就能解决误射的责任问题。就算因为这个指示让伙伴出现死者，指示者与死者都是同队伍的成员，因此责任很难波及到其他队伍。


当然（当然）误射的风险也会因此提高。塔克特在明白这一点的前提下，告知要由他们采取行动。


不过盖尔葛斯无法容许同队伍的伙伴受到那么严重的损害。他表情凝重地摇头。


「不行。你继续指挥重新包围目标。」


「……我明白了。改变心意的话请早点说。」


「嗯。」


盖尔格斯等人再度将视线转向显示战况的装置。我方的反应又少了一个。




阿基拉与背上的卡萝一起骑着摩托车在荒野上奔驰。不分地面与空中，甚至忘了水平与垂直的区别，高速自在地奔驰。


轮胎以力场装甲（Force Field Armor）功能在空中产生透明的立足点，于其上加速，以锐角转弯，描绘出冲击转换光造成的刹车痕迹。按照阿尔法的指示在空中奔驰，维持在敌人射击线上有其他敌人阻挡，诱使敌人误射的位置，闪躲炮击，钻（搔）过（潜）敌人的攻击，玩弄敌人。


敌方的战车也执拗地（しつよう）瞄准阿基拉。不愧是猎人队伍的战车，为了猎杀500亿欧拉姆的悬赏目标，战力强大。


履带能沿着地形大幅变形，轻易（轻松）突破荒野的险路，甚至能轻松越过瓦砾（瓦砾）堆成的山。不仅如此，还具备类似阿基拉摩托车的功能，即使敌人位在正上方，也能自行制造出看不见的路径，垂直奔驰于其上，将准星连同车体一起强行（硬是）对准，进行炮击。


搭载强力发电机的车体受到坚固的力场装甲（Force Field Armor）保护，也并用了装甲贴片。再加上力场障壁（Force Field Shield）也能使用，能保护机枪与导弹仓等比车体本身脆弱（脆弱）的武装。


主炮具备高性能搜敌机器的瞄准修正功能，再加上与其他机体的资料连动，提升了命中率。凭着这种瞄准精度，威力足以轰飞洁格鲁特都市周边的怪物。


这些战车组成部队，互相配合攻击阿基拉。远距离就用主炮，近距离就用机枪，再加上从导弹仓射出的无数导弹，展开猛烈的攻势。


阿基拉抵抗着这集中炮火。如果能闪避就闪避，无法闪避就迎击，斩除威胁。


炮弹朝着摩托车贯穿空气，搅乱周遭的空气。交叉发射的激光炮烧灼空气。阿基拉完全看穿了这些攻击的弹道，以立体的闪避行动躲过攻击，拉近彼此的距离。


机枪射出大量子弹形成弹幕，攻击并非点状，而是面状的攻击。自导弹发射器射出的无数导弹各自以不同的轨道画出大弧，从全方位包围敌人，攻击并非面状，而是球状。


阿基拉迎击这些攻击，挖出闪避的路径。弹幕与弹幕相撞，子弹却不会擦身而过，以极高的精密射击以子弹为单位互相直击，彼此的弹道大幅扭曲。导弹也在着弹前击坠，使其爆炸，以爆炸的烟雾降低周遭的搜敌精度，以爆炸的冲击波扭曲其他导弹的弹道，降低整体的命中率。阿基拉冲过这些弹幕与爆炸的缝隙，更进一步拉近距离。


这时敌方部队的主炮再度逼近。实弹炮弹与能源奔流，两者都以无法回避的距离与速度发射。


阿基拉以银色长刀扫开攻击。他利用摩托车的高输出能源槽供给的能量，以强力力场装甲（Force Field Armor）固定、强化液态金属刀刃，将攻击范围与强度大幅提升，然后使劲挥动。


炮弹被银色薄刃一刀两断，同时射线扭曲；能源波的指向性遭到错开而分散，两者都偏离了目标。阿基拉穿越劈开死地而产生的缝隙，更进一步接近敌方战车。


他一边开枪一边骑摩托车靠近，从战车侧面奔驰而过，同时挥动刀刃。供给了极度能量的刀身在崩坏的同时化为具备反力场装甲（Force Field Armor）效果的光刃，突破战车的坚固力场装甲（Force Field Armor），将车体连同内部一并砍成两半。活用抛弃式刀身的特性，无法挥动第二次的刀刃将战车一刀两断。


尽管如此，战车原本的威力还不足以劈开这辆战车。这辆战车是为了在更东侧的区域狩猎怪物而制造，因此没有那么脆弱。车辆的控制装置也具备自动调整车体力场装甲（force field armor）输出功率的功能。一旦感应到敌人的攻击，就会立刻反应，暂时性地大幅提升受到攻击的部位的防御力，防御力非常高。


但是阿尔法反过来利用了这个防御功能。在阿基拉砍到战车之前，先让阿基拉以精密的枪击破坏战车的装甲，让车体力场装甲（force field armor）的输出产生偏差。然后让阿基拉正确地砍向因为偏差而产生的力场装甲（force field armor）的裂缝，也就是输出降低的部分。


那个裂缝肉眼无法辨识，而且只存在一瞬间，再加上宽度窄到让人觉得自己的头发太粗，而且位在车体力场装甲（force field armor）并用的装甲贴片底下。阿尔法以甚至能轻松抓住开枪后子弹的精密动作让刀刃滑入裂缝。


凭着这神技，战车被分为上下两半。冲击转换光从车体与装甲砖块同时迸发，上半部迟了一拍后因为惯性而开始错开，沿着切断面滑落。下半部留着失去上半身的乘员们。


紧接着阿基拉与加洛尔联手攻击其他战车。阿基拉的LEO复合枪、加洛尔的便携式激光炮、摩托车的反器材突击枪，三把枪瞄准同一目标，同时开火。


这时，阿基拉比加洛尔快了一瞬开枪。射出的子弹命中目标的车体，目标的力场装甲（force field armor）对冲击产生反应，输出功率再度失衡，只有某一处的防御力下降。而且阿基拉的枪击经过阿尔法的计算，调整成该处正好符合加洛尔的瞄准。


一瞬间后，加洛尔的激光炮与摩托车的反器材突击枪的攻击刺中该处。贯穿装甲，将庞大的能量送进车内，从内侧焚烧车辆，使其严重损毁。


虽然新击破了两辆战车，阿基拉没有时间停下。他让摩托车全速奔驰，赶往下一个目标。


这时，卡萝从后方将胸部贴向阿基拉，把脸凑近。


「阿基拉，如果目的是脱离，我觉得这样就足够了，要继续吗？」


阿基拉在战斗中也没有余力去注意卡萝的胸部贴着自己，以及她的脸凑得这么近。他只针对卡萝的问题思考。


虽然突破了部分包围网，但敌众我寡，整体来说依旧处于劣势。趁现在还能勉强战斗，选择暂时撤退也是个好选择。不过就眼前的状况来看，确实能确实战斗，可说是局部的优势。乘着这股气势，追求更大的优势也是选项之一。


阿基拉稍微犹豫，不知该选哪一边，这时他突然想到，随口反问卡萝：


「卡萝，你刚才那句话，是提议我们赶快逃走吗？」


这场战斗是自己找卡萝来帮忙。阿基拉这么认为，如果卡萝想逃走，他认为在这时候撤退也无妨。


不过卡萝以开朗的语气回答：


「嗯？不是哦。我只是在想，如果你是血气冲上脑袋，硬要继续战斗，就该在这时候停手。如果你冷静思考后还是想继续，那我也没意见，我也会奉陪到底。」


一起在生死关头奔驰的状况也无所谓，赌命也在容许范围——卡萝干脆地回答，让阿基拉有些开心（うれ）地笑了。于是他以愉快的口气回答：


「这样啊。那就再陪我一下。虽然我不会说要把他们逼到绝境，一个也不留，但可以的话，我希望对方主动撤退。应该也有人觉得这样不划算。如果我们主动逃走，那些家伙说不定又会提起干劲。」


「了解。既然这样，就让他们为盯上你这件事彻底后悔吧。」


阿基拉与卡萝说完，得意地笑了。这时阿尔法插嘴：


『阿基拉，在那之前先补给一次。弹药和能源都所剩无几了。』


『已经用光了吗？哎，毕竟用掉那么多，这也是当然的吧。知道了。』


阿基拉等人在拉近与敌人的距离之前，为了尽可能削减对方的装甲，总之就不断射击。摩托车也以全速奔驰，同时以力场装甲（force field armor）保护车体，展开式力场装甲（force field armor）也尽可能强化。刀刃也灌注（そそ）了大量能源。


一旦做出这种事（情），扩充弹匣和大容量能源槽都会立刻见底。但敌人太过强大，没有余力节省消耗。如果无法在这里补给，阿基拉两人就完了。


「加洛尔，先回休旅车补给。要飙车了。」


「你该不会想把我丢在这里吧？」


加洛尔这么说完，稍微皱起脸（眉），阿基拉便有些挑衅地笑道：


「哎，如果你怕了，我不会阻止哦。」


于是加洛尔也笑着回答：


「别开玩笑了。」


于是这次换阿基拉有些傻眼（眼），但又愉快地苦笑。


「虽然我没什么资格说，不过加洛尔你也不遑多让啊。」


「我也是经历过不少事啊。」


阿基拉两人虽然身在绝境，却愉快地骑着摩托车奔驰于荒野。




骑乘休旅车的白老已经脱离包围网。虽然多亏阿基拉两人与周遭敌人交战，将敌人引开，但不只如此，白老的小手段也发挥了效果。


虽然脱离包围网，但总不能一个人逃走。不过要是太靠近，就会被卷入战斗。他保持适当距离观望情势发展时，阿基拉的念话传了过来。


『阿基拉，我先回那边补给，可以会合吗？』


『可以是可以，不过你要小心哦。我不适合战斗这种肉体劳动，这辆车也是荒野用车辆，不是能和那些家伙战斗的玩意儿。我这边会把会合路线传给你，你要严格遵守。话说回来，你不是要逃走，而是要补给后继续战斗啊？没问题吗？』


对席罗也同样不希望阿基拉死在这里。而且如果能贪心一点，为了展现实力以达成自己的目的（目标），他希望阿基拉至少能反过来击退那些来猎杀500亿悬赏目标的人。不过他原本就妥协了，才会雇用阿基拉，因此他觉得要撤退也是无可奈何。


不过阿基拉传来心情似乎不错的回答：


『逃走的话，对方会得意忘形，这样很麻烦吧？』


『这样啊。哎，加油吧。』


席罗用念话将会合路线传给阿基拉后，轻笑道：


「虽然以月定层建（月定层建）的特务来说有点微妙，不过在战斗方面是难得的人才吧？我很期待哦。」


从阿基拉的态度感受到余裕，席罗觉得看样子自己的运气似乎还没用尽，内心的期待显露在脸上。




阿基拉朝着露营车前进，猎人们的炮火朝着他倾注而下。既然目标正要远离包围部队，现在开火也不用担心误射，炮击变得非常激烈。


不过阿基拉脸上浮现有些疑惑的表情。


朝周围倾注而下的炮弹轰飞了地面的沙土，来自背后的激光炮也轰飞了附近的瓦砾。而这些物体高高飞上天，大量朝着阿基拉等人头上落下，因此若不靠摩托车的张力场装甲（Force Field Armor）防御，连前进都有困难。敌人的攻击就是如此激烈。


然而为了防止炮击直接命中，摩托车几乎没有大幅蛇行闪躲（回避）或拨开炮弹。阿基拉对此感到不可思议。


『阿尔法，从刚才就一直没有闪躲炮击耶。你做了什么吗？』


『我什么也没做，只是按照席罗指定的移动路径前进。所以如果做了什么，应该是席罗吧。』


阿基拉听了，以念话联络席罗。


『席罗，这个移动路径有什么意义吗？』


『有。因为很危险，不要擅自脱离路径。我可是做了极限调整。』


盖尔葛斯等人在车辆与机体之间实施数据连结，以部队全体收集的情报为基础，对目标进行瞄准修正。不过席罗入侵系统窜改（改窜）数据，将阿基拉在数据上的位置稍微偏离实际位置。拜此所赐，阿基拉即使受到猛烈炮击，也没有攻击的弹道会直接击中摩托车，让他得以平安无事地在荒野中前进。


只要将数据上的位置更大幅度地变更，甚至不需要钻过弹雨。不过如果窜改（改窜）得这么明显，终究会被盖尔葛斯等人发现。因此他只修正到让盖尔葛斯等人判断阿基拉顺利躲过攻击的程度。


『除此之外，我还做了些微调来诱发误射，我可是帮了你很多哦。要感谢我啊。』


『知道了。欠你一次人情。』


阿基拉这么回答，同时靠近露营车，从后车门进入车内。同时他操作体感时间，以最快速度开始补给作业。


他停下摩托车，更换LEO复合枪的弹匣与能源包。从摩托车上拆下能源槽，换上新的。他觉得同样进行补给作业的加洛尔动作很慢，同时急着更换反器材炮的弹匣与能源包。


前来观察状况的阿基拉说了些什么，但体感时间的速度差太多，无法以念话沟通。阿基拉只回答「之后再说」，便开始更换刀刃用的液态金属槽。


阿基拉不顾还在进行补给作业，急着结束补给，甚至在车内刮起一阵强风，随后他与加洛尔再度出击。摩托车猛然倒退，冲出车外，维持速度在空中翻转车身，就这么在空中奔驰。随后他握紧枪，朝着最近的目标发动袭击。


承受阿基拉等人补给完毕后恢复万全状态的炮火，为了打倒500亿欧拉姆的悬赏目标而准备的强力战车又有一辆严重损毁。


这时阿基拉收到阿基拉的念话。


『可以了吗？我介入数据连线后找到了，敌方的车辆中有一辆是里昂兹提尔的车。如果里昂兹提尔的家伙在指挥这个悬赏目标讨伐部队，只要击溃那辆车，剩下的也许就会撤退。战斗方式就交给你决定，不过我先把资料传给你。』


『知道了。帮了大忙。』


『还有，我有个疑问，你是不是和猎人们有什么过节？』


『因为我现在正在杀那些家伙，应该算是有吧？』


『也就是说你心里没底？』


『是没错，不过你为什么要问这个？』


『如果单纯只是来猎杀500亿的悬赏目标，照这损害来看，就算已经撤退也不奇怪。既然他们没有撤退，就表示有金钱以外的理由。我想到的理由就是私怨。』


被这么多部队袭击的理由，也许和阿基拉是悬赏目标无关。阿基拉听了这番话，尽管只是白狼的推测，他还是嫌麻烦般皱起眉头（不悦）。




战况越来越恶化，盖尔葛斯脸上明显露出苦闷（忧闷）。


若以讨伐悬赏目标的成功与否来评价这次的行动，就算接下来成功击破阿基拉，就金钱方面来看，目前的状态已经不得不判断为失败。就连能否用奖金填补车辆等的损失都很难说，人员的损失已经无法挽回。


原本在状况恶化至此之前，就该做出撤退的判断。如果单纯以奖金为目的，盖尔葛斯老早就放弃。能迅速做出正确停损的判断力也是猎人的重要要素，盖尔葛斯具备这样的能力。


在这样的前提下，尽管自觉已经半陷入泥沼，却仍然无法做出撤退判断的要素之一，让盖尔葛斯不由得转头看向某人。


「喂！500亿的奖金不是为了杀鸡儆猴吗！」


帕美拉与拉媞珐就站在那里。尽管受到高等级猎人近乎恫吓（恐吓）的气势压迫，两人仍然不为所动。帕美拉以冷静的态度回答：


「不仅悬赏500亿欧拉姆，还认定为怪物。正如我之前所说，我认为这样的内容已经足以达到杀鸡儆猴的效果。我有说错吗？」


盖尔格斯不服气地皱起脸，回以挖苦。


「里昂兹提尔缺钱吗？还是你们的主人零用钱不够？」


这次换拉迪斯和帕美拉同样平静地回答：


「硬要说的话，大小姐因为和刚才提到的猎人起争执而散财了，大概就是这个原因吧。」


「……是哦。」


盖尔格斯厌恶地轻轻咂嘴。


虽然悬赏金额与悬赏目标的强度不一定成正比，但怪物基本上是奖金越高就越强。因为越碍事就越需要迅速驱逐，而且正因为强大又难以排除，才会开出高额的奖金。


不过悬赏人类时，情况就有些不同。因为怨恨或制裁等人类特有的要素，会使得奖金增加。


盖尔格斯因为这些理由，推测阿基拉的实力相当于300亿欧拉姆，最多350亿欧拉姆。与实际的奖金金额之间的差距，就是制裁或杀鸡儆猴等目的的加成部分。因为阿基拉试图杀害里昂兹提尔公司创业者的家人，盖尔格斯判断奖金应该会加成到这个程度。


然而阿基拉的实力超出盖尔葛斯的预料，但也不至于被他压制。因此盖尔葛斯判断阿基拉以相当于300亿欧拉姆的实力来说，虽然顽强但还差一点就能杀死他，误判了撤退的时机。


这时他试着询问阿基拉是否拥有相当于500亿欧拉姆的实力。你们的主人就算遭到猎人袭击，其奖金也不会因为制裁而增加，难道里昂兹提尔公司不重视他吗？盖尔葛斯语带讽刺地暗中询问。而阿基拉的回答并非否定他拥有相当于500亿欧拉姆的实力。


尽管如此，盖尔葛斯还是无法选择撤退。因为即使造成这么大的损害，再加上继续战斗而蒙受更大的损害，只要获胜就很可能划算。


克萝伊等人也暗示了奖金以外的报酬。那是与里昂兹提尔公司的关系，但并非分店而是总店的关系，而且总店的代表爱丽丝预定秘密造访此处，暗示了她与这次的悬赏目标讨伐有关。


盖尔加斯也确认过这件事。不过（更）重要的是，爱丽丝的行动预定是里昂兹提尔公司的机密，不会让外人知道。即使如此，他们还是获得了里昂兹提尔公司的重要人物似乎正前往久我间山都市的情报。


与相当于五大企业高层的重要人物搭上线，其价值难以估计。盖尔加斯不想放过或许能得到这种机会的机会。


「……喂，我再问一次。你们的主人，是叫可罗爱吧，如果这次的事情顺利解决，她真的会前往总店吗？」


帕梅菈露出充满自信的笑容。


「我只能回答，可能性非常高。至少三区分店会全面支援大小姐。这辆列车也是三区分店的设备，请想成我们就是如此重视这件事。」


「……是吗，我知道了。」


对盖尔加斯等人而言，与爱丽丝搭上线的价值足以让整支部队拼死拼活也要得到。不过这件事只有盖尔加斯的队伍成员知道。换句话说，其他队伍的人们一旦战况恶化，可能会自行判断撤退。


考虑到这些因素，盖尔加斯做出决断。


「塔克特，改变方针。就算多少波及到其他人，也要阻止那家伙的行动。然后用炮击击溃他。严格命令其他队伍的家伙，不要在意误射，尽管开火。」


「我知道了。我立刻行动。」


「不，你们的队伍也去进行炮击。」


塔克特原本以为炮击是由他们负责，不由得露出困惑的表情。


「盖尔格斯先生，那要由谁来阻止那家伙？其他队伍之间不会因为误射的理由而开火哦。」


「那家伙由我一个人来阻止。」


盖尔格斯表示要独自压制在某种意义上以一敌众，与整支部队势均力敌的目标，让塔克特难掩惊讶。




在巨大的荒野用车辆附近，以自动操作移动的红色人型兵器正以大型炮持续对阿基拉进行炮击。


那架机体停止炮击，靠近车辆，打开机体背面的门。盖尔格斯从车辆中出来，从那里跳上机体。他没有使用从行驶中的车辆到机体的梯子，毫不犹豫地跳上去，轻而易举地跳上同样行驶中的机体。从他的动作可以窥见高等猎人的实力。


机体将大型炮收进车辆的格纳库，取而代之地装备枪与刀。补充完能源后，猛然飞上天空。


在机体内的盖尔葛斯露出严肃的表情，像是要激励自己般开口说道：


「虽然决定得太晚，只要获胜，我的判断就是正确的。杰洛斯，你等着瞧吧。」


盖尔葛斯是杰洛斯率领的队伍的副队长。虽然队长现在仍是杰洛斯，但是因为巴巴罗德泄漏情报（的错），他被追究责任，导致队伍的向心力降低。如果盖尔葛斯能在此获得丰硕的成果，就有可能夺下队长的宝座。


不过盖尔葛斯当初并没有打算夺取队长的宝座。但是在是否要攻击阿基拉的会议上，他与杰洛斯的意见对立，队伍内部也分裂成杰洛斯派与盖尔葛斯派。


500亿欧拉姆的奖金与里昂兹提尔公司的门路，是让队伍更上一层楼的绝佳机会。盖尔葛斯与零在认知上是一致的，但盖尔葛斯再怎么以利益说服，零就是不肯点头。而零实际上与阿基拉见过面，她只能以自身的直觉与印象这种暧昧不清的根据来反驳，最后双方决裂。


「零，我们是猎人吧？在值得赌的时候不赌，之后就只能等死而已。事到如今才害怕，那有什么用？」


机体的情报收集机器捕捉到阿基拉的身影。


「我要杀了你，向零证明我是对的！」


红色机体在空中飞行的同时举枪，连续发射一发就能消灭久我间山都市周边怪物的子弹。从人型兵器用的巨大枪支击发的炮弹般的大型子弹贯穿空气，朝着目标直扑而去。


「我要杀了你！」


为了（为了）不让自身与友人堕落成腐败的落魄猎人，盖尔葛斯踏进死线。