持续交战的阿基拉注意到对方行动的变化而歪头（纳闷）。炮击暂时停止，周围的敌人急忙拉开距离。


起初以圆形包围阿基拉的部队，当目标脱离包围后，这次为了更有效的炮击，正要以对方的位置为基点组成扇形阵形。而这个重新布阵才刚完成。


在这个时间点停止炮击，让阿基拉有些困惑。


『阿尔法，那应该不是要撤退吧？』


『恐怕不是。不过既然对方转为守势，阿基拉也可以在此收手。没必要配合对方有利的布阵。』


『嗯～～哎，应该有造成一定程度的损害吧。』


原本就不打算真的让对方全灭。就算残存的敌人再次重新编组部队袭击，也需要时间。只要在这段时间内从坂下重工收到新装备，下次就能取得显著的优势。阿基拉这么想着，判断差不多该撤退了。


但是不允许他这么做的对象出现了。红色的人型兵器高速逼近阿基拉。


『很遗憾，看来对方还不打算放过阿基拉。』


『好像是这样。不过只有一架机体冲过来耶。』


阿基拉感到疑惑（けげん）的同时开始迎击。他一边闪躲（かわ）敌人的枪击，一边与加洛尔一起开炮。重复几次同样的动作，虽然好几次确实命中，机体却没有坠落，反而更加拉近距离。


『……好硬啊！哎，既然只有一架机体冲过来，应该是对防御有自信的机体吧。』


『阿基拉，敌人开始有动作，准备再次展开广范围的炮击。小心一点。』


『知道了……咦？可是这种状态下再次展开炮击，不就会波及那架机体吗……』


从自己的位置、红色机体的位置，以及以扇形配置的部队位置与弧形角度来思考，要瞄准自己而不波及红色机体是不可能的。所以要再次展开炮击是不可能的。这样的想法让阿基拉的脸上显露出内心的困惑。


但是他的表情立刻染上惊愕（きょうがく）。因为炮击再次开始了。


从呈扇状配置的部队发射的炮弹从上方，无法曲射的激光炮之类则从侧面，猛烈的攻击让阿基拉不只周边，甚至整块区域都被轰飞。击中地面的流弹将地表的砂土与瓦砾（残骸）轰飞，飞上空中的瓦砾被能源奔流烧焦。周围的地形因为这些破坏而明显被改写。


阿基拉躲开（闪避）这些炮击，迎击、斩除，勉强应付这些攻击。


『开火了！阿尔法！那架红色机体怎么样了？』


红色机体的表面微微冒烟，但是烟的来源是附着在机体表面的炮弹碎片，机体本身毫发无伤。像是要展现自己依然健在，机体更加靠近阿基拉。


『虽然被卷入炮击，但还是健在哦。配合伙伴的炮击，短时间内让力场装甲（Force Field Armor）的出力大幅提升。』


『因为那个叫什么资料连携的，可以知道伙伴炮击的时机吗！』


『就是这么回事。你要小心。那架机体是以被我方击中为前提，前来取你性命。从它的行动模式判断，应该是认为只要强行在近距离交战，借此妨碍你的行动，再一起挨下后方的炮击就能获胜。』


将阿基拉纳入有效射程内的红色机体，射击得更加准确。那种射击方式仿佛肯定了阿尔法的说明，比起击破目标，更以妨碍移动为目的。


『原来是这样！对方豁出去了啊！阿尔法！好好辅助我啊！』


『交给我吧。不过你的负担也会因此变重，你也要做好心理准备。』


阿尔法挑衅般笑着，阿基拉也提振精神笑着回答：


『好！那是我的工作！』


随着这句回答，摩托车朝着红色机体加速。与对方的距离越近，误射的概率也越高。阿基拉与阿尔法闪躲着猛烈倾注的炮击，红色机体则以防御对应，双方开始比拼谁能先撑不住的耐久战。




骑乘摩托车与人型兵器互相射击与挥砍，就卡萝自己的感觉，这场战斗已经脱离常轨。从阿基拉背后近距离观看，卡萝感受到的兴奋更胜于恐惧。


（虽然早就知道他很强……但没想到强到这种地步……！）


被炮击轰飞的大量土砂被狂乱的爆炸气浪卷起，就连拳头大的石头也持续滞空，猛烈的炮火中，红色机体连续发射人型兵器用的巨大枪械。特大号子弹贯穿扬起的沙尘，在空中描绘出轨迹，袭向目标。


阿基拉巧妙操纵摩托车闪避。摩托车能在空中奔驰，才能办到的不规则动作，垂直、直角、圆弧、螺线（螺旋），乍看之下杂乱无章（乱七八糟），实则经过精密计算的轨迹持续移动，不让敌人瞄准，钻过（潜）弹道边缘，惊险躲开（闪避）。此外，阿基拉还射击敌人的枪，以着弹的冲击力道错开弹道，无法完全躲开（闪避）的子弹就以子弹为单位迎击，扭转（扭）弹道。


红色机体朝着阿基拉挥动刀刃。与机体的发电机直接连结的巨大刀刃发光，化为光刃，让具备斩击能力的波动从刀身传播（电波）出去。周边的大气呈扇状被广范围地劈开，宛如沙暴般扬起的沙尘（沙尘）被分割成上下两半。


阿基拉以液态金属的刀刃劈开那道斩击。没有实体的光刃无法回砍也无法弹开，但是对银色刀刃供给过剩的能量，让力场装甲（Force filed armor）的强度飞跃性提升，再让力场与斩击的波动冲突，就能让那道波动部分衰减并四散。


再加上借由阿尔法的演算让液态金属变形为极有效果的形状，扰乱光刃的波动，让原本应该把阿基拉他们连同摩托车劈成两半的光波几乎无效化。即使如此，还是有少许的余波，就靠摩托车的展开式力场装甲（Force filed armor）挡下了。


在这场攻防战中，阿基拉光是防御对手的攻击就分身乏术，于是由加洛尔代替他以激光炮瞄准机体。为了避免被反复做出高速且无法预测的动作的摩托车甩落，他拼命维持平衡，同时勉强瞄准同样高速移动的人型兵器，以最大输出击发。同一时间，摩托车的反器材突击枪也瞄准同一个部位，同样以最大输出击发光线。能源的洪流混合、集中、凝缩，大幅提升威力。


红色机体以力场装甲（force field armor）承受了这记直击。机体事先从能作为简易移动据点使用的荒野用车辆将能源补给至极限，以这些能源暂时提升了力场装甲（force field armor）的输出，借此实现坚固的防御。再加上机体的情报收集机器解析了对手的弹道，提升了中弹部位的防御力。


一进一退的攻防持续着。在这场在毫不间断的炮击中进行的激战中，确实展现了500亿欧拉姆的悬赏目标与前来猎杀的猎人的实力。




盖尔葛斯再度为阿基拉的实力感到惊讶，同时也觉得不对劲。


（竟然这么强！里昂兹提尔公司的那些家伙，真的只为了杀鸡儆猴，不加码就悬赏了吗！不，我看500亿根本不够吧？而且这家伙的回避能力是怎么回事？我可是从极近距离传送这家伙的位置资料，还进行资料连动哦？炮击的精度应该有飞跃性的提升才对。为什么还能躲过这么多炮击？）


在极近距离战斗，移动受到阻碍，还完全躲过毫不间断的炮击，再怎么说都太勉强了。是不是有什么内幕？盖尔葛斯无意识地一直这么想，心中的异样感转变为疑虑，让他察觉到一件事。


「难道……」


尽管觉得不可能，盖尔葛斯还是无法抹去疑虑，进行确认。他透过部队的资料连动系统，重新取得机体的情报收集机器取得的资料，再计算出差异。结果证明他的疑虑是对的。瞄准修正用资料出现了差异。


盖尔葛斯太过惊讶，一瞬间僵住。但他立刻回过神来，连（联）通部队全体。


「所有人切断资料连动系统！系统被入侵了！资料被窜改（窜改）了！」


从巴巴罗德泄漏（lou ye）的情报中也包含了连结资料连动系统的连接码。不过在泄漏（lou ye）一事曝光时，连接码已经变更成其他码，处于无法使用的状态。但既然曾经泄漏（lou ye），就无法断言绝对没有其他连接码。这个微乎其微的疑虑竟然成真，让盖尔加斯感到头痛。


他不想认为部队里有叛徒，或许是经由其他途径泄漏的。现在没有时间寻找犯人。各种想法源源不绝地浮现，盖尔加斯一度舍弃这些混乱的思考，然后缩小思考的方向性。


既然系统遭到入侵，资料连动就无法使用。但不用的话，炮击的精准度会明显下降。资料不是随便窜改（chai gan），而是改写成勉强不会击中目标。从这里开始，盖尔加斯不断假设。


（不是改写系统本身，终究只是窜改档案（かいざん）。而且恐怕是即时窜改。窜改（かいざん）的是我们的目标，但不是本人。他和我战斗的同时无法做出这种事。就算从远处窜改（かいざん）档案，应该来不及在炮击前传送。附近有协助者。在哪里……？）


尽管觉得是乐观的推测，盖尔葛斯还是假设没有背叛者，从其他可能性开始寻找。于是对象只有一个，就是席罗乘坐的露营车。考虑到窜改（かいざん）档案的演算量，需要高性能的大型机器，但那辆车应该足以容纳，这样的想法也促使盖尔葛斯采取行动。


盖尔葛斯中断与阿基拉的战斗，让机体全速飞向露营车。




席罗窃听盖尔葛斯等人的通讯，慌张地说：


「糟糕！被发现了！」


再加上盖尔葛斯的机体朝向自己，炮击也开始瞄准露营车而非阿基拉，这让他更加焦急。炮击因为没有使用资料连动，准度降低。但是和至今为止窜改（改窜）瞄准补正资料，刻意让炮击在毫厘之差落空的状况不同，虽然命中率低，但偶然命中的概率增加了。


为了等阿基拉回来补给，席罗诺和他保持一定的距离。不过他立刻让露营车全速奔驰，尽可能拉开距离。


『阿基拉！资料窜改（改窜）被发现了！被瞄准了！快想想办法！』


『总之先逃！红色机体由我这边想办法！』


『炮击呢！』


『拼死命闪躲！』


『可恶！知道了啦！』


席罗诺半自暴自弃（自弃）地回答后，尽管因为洒落在车辆周围的炮击而表情抽搐（僵硬），还是先让车辆加速。




盖尔葛斯优先破坏露营车，阿基拉与盖尔葛斯的攻守逆转了。


红色机体不再攻击阿基拉，优先接近露营车。阿基拉与加洛尔则为了阻止而一同攻击。虽然攻势是由阿基拉等人主导，但居于劣势的也是阿基拉等人。因为现在产生了必须在露营车被破坏前击破机体的限制时间。


『可恶！阿尔法！不妙（坏事了）！这家伙太耐打了！』


『不要说丧气话，继续攻击。对方为了承受我方攻击的直接伤害，必须大幅提升力场装甲的强度，而这也代表能源的消耗会更加剧烈。现在只能瞄准这一点攻击。』


『我知道！』


白老也一边逃走，一边以车辆的机枪攻击红色机体，但没有太大的效果。至少无法阻止对方接近。机体全身沐浴在枪林弹雨中，却毫不畏惧，甚至拒绝以闪避动作稍微改变移动方向，只是一心一意缩短与车辆的距离。


紧接着机体以枪械射击车辆。人类用的枪械无法比拟的巨大子弹四处飞散（撒），数发命中车辆，削去装甲，撼动车身。阿基拉听见了席罗诺夹杂着惨叫的焦虑念话。


『喂，阿基拉！对方越来越靠近，还一直开枪，炮击也很夸张！你不能想想办法吗！这辆露营车要是被破坏，我们就得在荒野露宿了！这样也无所谓吗！』


『我现在正在想办法！再等一下！』


实际上阿基拉也正在想办法。但是为了尽快击坠而过度优先攻击，就会被对方抓准破绽反击。与红色机体相比，骑乘摩托车的阿基拉防御力等同于纸，只要被击中一次就完了。就算想尽快击破，凭阿基拉等人的武装也有限度。


露营车的装甲是加洛尔为了逃亡而准备，因此相当坚固。虽然倒霉地被落下的炮弹击中，也屡次受到红色机体的枪击，目前仍撑得住。只要维持现状，还能再撑一段时间。但是，就算装甲再坚固，只要机体被逼到极近距离，就无计可施了。人型兵器的近战武装不像枪械那样有攻击范围，因此威力强大，一击就能让露营车严重损毁。


于是红色机体与阿基拉等人不断缩短与露营车的距离，已经靠近到会被瞄准露营车的炮击波及。阿基拉剩下的时间已经不多了。红色机体像是要证明这一点，这次不是用枪，而是以长刀攻击车辆。高速挥动的巨大刀刃射出光刃，斩击的波动劈开大地。车辆旁（side）出现了龟裂。


这一击并非偶然落空。阿基拉等人以枪击打中机体的手臂与长刀，以冲击硬是（硬）错开斩击的轨道，才勉强让攻击落空。机体已经靠近到一击就能破坏车辆的射程，让阿基拉更加焦急。


『阿尔法！真的很不妙！能不能想想办法！』


阿尔法因为这个要求，表情稍微变得严肃。


『没办法了。虽然有点危险，就强行打倒它吧。』


阿基拉听见这个回答后大吃一惊，忍不住露出不满的表情。


『如果有办法的话，拜托早点说！』


但是阿尔法也回以严肃的表情。


『就是这么危险。这样也没关系吗？』


至今为止的激战、枪林弹雨，以及在极近距离与人型兵器互相射击与砍杀，就阿尔法的感觉都还在安全范围内（はんちゅう）。接下来要做的就是这种感觉的危险行为。阿基拉认知到这一点后，也露出严肃的表情，但是意志没有改变。


『我要做。』


既然阿基拉如此决定，阿尔法也回应他的决定，像是激励般露出无畏的微笑（ほほえ）。


『是吗？那就动手吧。』


阿尔法把作战告诉阿基拉。阿基拉听完后，就以念话对白朗下达指示。结果白朗就回以疑惑的声音。


『那样有意义吗？』


『别管了，快做。不做的话，下次就会连车子一起被砍成两半哦。刚才勉强撑过去了，但不能保证下次也能撑过去哦。』


透过车子的摄像头看见光刃与痕迹的白朗也下定决心。


『知道了。时机呢？』


『我会配合你，尽可能快一点。』


『这下你欠我人情喽。』


『少废话，快一点！』


阿基拉就此结束通话，即使在这种状况下，阿基拉对席罗依然不忘强调人情的态度，就某种角度来说让他感到佩服。随后他切换意识，告知加洛尔作战计划。于是加洛尔轻笑道：


「学我那样做真的没问题吗？这样说好像太不识趣（失礼）了。不过真的非得做到那种地步吗？露营车的损害只要再买一辆就好，不用太在意哦。」


「才不要。我会在意，我可不想露宿野外。」


对阿基拉而言，露宿野外是这种程度的小事吗？为了这种程度的小事，有必要做到这种地步吗？加洛尔愉快地笑着。


「是哦。那就加油吧。」


「嗯。加洛尔也是。」


阿基拉绷紧神经，调整呼吸与斗志。




盖尔葛斯从阿基拉开始锁定露营车后的行动，确信自己的推测正确无误。虽然部分推测有误，只要杀掉席罗就能防止资料连动系统遭到窜改（窜改），而席罗就坐在露营车上的部分是正确的，就将阿基拉逼入绝境的意义来说也是正确的。


虽然再次被己方的炮击波及，但盖尔葛斯原本就有所觉悟，因此他继续接近车辆。在这段期间内他依然以枪械射击车辆，但对方的荒野用车辆相当坚固，挡下了攻击。既然如此，就接近到刀刃攻击能触及的距离，然后攻击。不过因为受到干扰，所以没打中。下次一定要打中。盖尔葛斯如此激励自己，同时将能量注入刀刃。


这时，前方车辆的后门微微开启，然后从那里丢出了大量的烟雾弹。那些烟雾弹立刻爆炸，一口气在车辆后方散布烟雾。


盖尔葛斯立刻察觉那是情报收集干扰烟幕（Jamming smoke），但他无法理解对方的意图，因而感到有些困惑。


（在荒野散布那种程度的烟雾有什么用？只会立刻四散而已哦？而且我方正在高速移动，马上就会穿出效果范围。他们在想什么？）


虽然感到疑惑，但毕竟是500亿欧拉姆的悬赏目标的同伴所为，盖尔葛斯判断那并非被逼到绝境而陷入错乱的无意义行动，于是开始摸索对方的意图。然后他判断对方是为了（为了）瞄准自己的机体被情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）笼罩的瞬间而攻击。


机体的力场装甲（Force Field Armor）会感应对手的攻击，自动调整强度。当然，中弹后才提升强度也没有意义，必须事先察觉中弹部位。机体的情报收集机器就是为了这个（这个）目的的重要功能。


盖尔加斯打算在短暂时间内以情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）包围机体，让机体处于难以探测攻击预兆的状态，再发动攻击，借此突破力场装甲（Force Field Armor）的自动调整功能所形成的坚固防御。盖尔加斯这么想，将机体所有部位的力场装甲（Force Field Armor）输出提升到极限。


做出这种举动（举动）会消耗大量能源。再加上输出提升太多，力场装甲（Force Field Armor）会变得具有情报遮蔽体的性质，导致情报收集机器的精密度更加恶化。虽然知道这一点，但他判断突破情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的短暂时间不会有问题。


在机体被烟雾笼罩的前一刻，骑着摩托车在空中奔驰的阿基拉一手拿着长刀突击而来。阿基拉在此时发动攻击一事本身不出所料，但不是用枪击而是用长刀攻击这一点让西卡拉贝感到有些意外。不过，如果是为了提高对（反）力场装甲（force field armor）的效率，这样的选择也说得通，因此西卡拉贝并未太过惊讶，冷静地加以应对。


机体与摩托车被烟雾吞没。在情报收集干扰烟幕（jamming smoke）让彼此难以辨识的状况下，握柄与刀刃的尺寸都相差悬殊的两人擦身而过，互相砍杀。


巨大的刀刃最后只是在烟雾中搅动，而小型的刀刃被强力的装甲弹开。摩托车从烟幕中冲出，机体也慢了一拍脱离烟幕。


由于机体脱离了情报收集干扰烟幕（jamming smoke）的影响，情报收集机器的精密度恢复了。因此，侦测中弹的能力也恢复，机体的力场装甲（force field armor）的输出功率自动调整系统也恢复正常。


盖尔加斯认为自己顺利撑过对方的作战，笑着将枪口指向摩托车。在枪口前方，只有加洛尔一人骑着摩托车，举着激光炮。


盖尔加斯见状，脸上染上惊愕之色。阿基拉的身影不在摩托车上。


（不见了！他跑去哪里了！是摔下车了吗！他的反应呢！）


盖尔加斯立刻用情报收集机器寻找阿基拉，但到处都找不到类似的反应。这阵困惑让盖尔加斯的动作稍微乱了套。


下一瞬间，大量子弹击中机体背面。机体的力场装甲（force field armor）的输出自动调整系统判断受到奇袭，为了保护机体（为了保护机体），将力场装甲（force field armor）的输出明显偏向弹着点。因此弹着点的另一侧输出就降低了。而那正好是加洛尔用激光炮瞄准的位置。


（不妙（糟糕）！）


盖尔加斯立刻手动将机体前方的力场装甲（force field armor）的输出恢复原状。但为时已晚。加洛尔的激光炮与摩托车的反器材炮击中降低输出的力场装甲（force field armor），破坏了机体表面。




与红色机体错身而过，双方开始交战时，阿基拉使用迷彩功能，从摩托车跳到机体上。情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）是为了隐藏他的行动。因为就算有阿尔法辅助的迷彩功能，加上机体情报收集机器的性能，在如此极近距离下还是有被发现的风险。


跳到机体上后，阿基拉应用强化服脚底的接地维持功能，垂直站在机体表面。阿尔法更进一步调整迷彩功能，让阿基拉的反应混入机体力场装甲（Force filed armor）的反应，让他贴在机体上也不会被探测到。


接着阿基拉移动到机体背面，开枪尽可能降低机体正面力场装甲（Force filed armor）的输出。就算从极近距离以最大威力的C弹（charged bullet）以最快连射射击，面对机体坚固的力场装甲（Force filed armor），连要造成些许损伤都很困难。不过他成功让机体力场装甲（Force filed armor）的输出偏向背面。


这时加洛尔等人的攻击命中了。


『阿基拉！快点！』


『知道了！』


在一瞬间的迟疑就会造成致命伤的状况下，为了抓住那一瞬间，阿基拉已经将体感时间压缩到极限。高速在空中移动的人型兵器表面，状态与刮起狂风的环境无异。要在这样的状况下奔驰，就等同于突破那道风墙前进。


阿基拉靠着强化服的力量向前冲。体感上很慢，实际上却是以非常快的速度前进。每次前进，前方的空气就会被压缩，成为阻碍前进的阻力。阿基拉硬是突破了这些阻力。


拜此所赐，阿基拉在极短的时间内抵达机体的另一侧。他将枪口刺进被加洛尔的攻击所损伤的部分，扣下扳机。


在空中就能形成弹幕的大量子弹，以枪口稍微进入机体内部的状态击发。力场装甲（force field armor）的输出已经恢复，但该部分因为力场装甲（force field armor）发生装置的损伤，效果已经降低。在极近距离下遭到枪击，破损状态明显恶化。不规则飞散的冲击转换光，视觉上呈现出损伤的严重程度。


射进机体的子弹逐渐破坏内部。尽管如此，机体并未严重毁损，盖尔葛斯也并未丧命。于是红色机体大大挥动手臂，想把阿基拉打飞。


阿基拉跳跃躲（闪）过攻击。换句话说，他跳到空中远离机体。在这个时间点，阿基拉已经无法躲（闪）过下一波攻击。虽然他能应用脚底的接地功能在空中制造立足点，蹬踏移动，但动作不可能快到足以躲过红色机体的攻击。


然而下一波攻击并未到来。加洛尔再度以激光炮射击同一个位置，与摩托车的反器材突击枪以及依然插在上面的L EO复合枪一起插在破损处。该处已经遭到破坏，无法产生力场装甲（Force Field Armor）。能源浊流化为光线贯穿那毫无防备的部分，熔解、烧焦内部，使红色机体严重毁损。




在机体严重毁损的前一刻，领悟到败北的盖尔葛斯面露苦笑。不愧是高等级猎人，盖尔葛斯的意识跟上了高速战斗，他并非莫名其妙被打倒，而是确实理解了对方做了什么。


（从那里贴到我的机体上吗……！这家伙太扯了……！）


机体的能源供应器遭到破坏，失去动力来源，无法操作的机体顺着惯性高速冲撞地面。失去力场装甲（Force Field Armor）的保护，机体无法承受那股冲击，严重扭曲变形，严重毁损。


（没想到这么强……零的判断是对的吗……）


盖尔葛斯感叹自己的判断错误，自嘲自己不像零那样，无法做出正确的选择。但实际上，零也是在极为危险的判断下做出的选择，判断能力与盖尔葛斯并没有太大的差距。


以前是否直接见过阿基拉，是否见过他实力的一鳞半爪。这微小的差距，让两人的选择不同。」


「真是的……里昂兹提尔公司的那些家伙……居然小气到不给我奖金……500亿根本不够啊……」


盖尔葛斯的机体从内部遭到破坏，能量余波使得他失去大半身体，被烧死，又受到冲撞的冲击，濒死的他最后开玩笑般地如此抱怨，笑着断气。




加洛尔骑着摩托车在空中奔驰，抓住了坠落中的阿基拉。他顺势让阿基拉坐到自己前方，从后方紧抱住他以免摔落。


「阿基拉！好厉害（すげえ）！成功了！」


「是啊，总算成功了。」


「明明靠个人武装打倒了人型兵器，反应还真平淡！」


「因为已经做过好几次了。」


「做过好几次了？你脑袋真的有问题！」


「……我就当成是在称赞我吧。」


「我就是在称赞你啊！」


加洛尔因为击破了大型怪物而情绪亢奋，但阿基拉只是面露苦笑。这时，阿基拉收到了来自阿白的心电感应。


『阿基拉！这下可以撤退了吧！拜托别再继续了！』


『知道了。撤退吧。』


『很好！全力脱离！』


阿基拉等人骑着摩托车移动到露营车车顶，开始迎击仍在持续的炮击。在持续迎击了一阵子后，炮击也停止了。


阿基拉吐出一口气。


「……既然没有炮击，就表示对方也放弃了。累死我了……」


「既然这样，就在里面好好休息吧。我们就是为了这个目的才守住这辆车吧？」


「说的也是。」


阿基拉笑着回答加洛尔，准备一起回到车内。


就在这时，阿尔法以非常严肃的表情发出指示。


『阿基拉！提高警觉！』


放松的阿基拉一口气将意识切换为备战状态。在极限的集中力让时间流逝减缓到极限的同时，将感觉包含扩张视野在内全都敏锐化，将意识朝向全方位，准备应付敌人的攻击。


『阿尔法！发生什么事了！』


『右边！』


阿基拉反射性地将从摩托车卸下的LEO复合枪指向右边，同时试图以肉眼确认敌人。然而该处只有平淡无奇的荒野风景。也许敌人位于无法以肉眼确认的遥远位置，或者（藏）身在某处，阿基拉凝神细看。


于是袭击者的身影映照在刚才感觉到些微异样感的场所。阿尔法从阿基拉的情报收集机器的档案中突破对方的迷彩，将其描绘在扩张视野中。


但是已经太迟了。在阿基拉重新瞄准对方之前，袭击者已经拉近与阿基拉的距离。接着他以掌底击向阿基拉的胸口，将阿基拉从车辆车顶推落，直接将阿基拉（咚咚）摔在荒野的地面上。那冲击力道甚至让地面产生波纹，威力足以杀死穿着强化服的阿基拉。


一切发生在转瞬之间，阿基拉完全无法反应。阿尔法也操作阿基拉的强化服试图应对，但无论是反击、回避还是防御都来不及。


袭击者立刻将枪口指向倒地的阿基拉。


「初次见面，我是久我间山都市的职员，名叫柳泽。可以稍微问你几个问题吗？」


阿基拉眉间被枪口抵着，面露严肃的表情，柳泽则对他露出愉快的笑容。