塔克特虽然被突如其来的袭击吓了一跳，但并未惊慌失措，而是立刻分辨敌我。拉提斯等人和诗织等人都是里尔斯提尔公司的人，不过他们将袭击者视为敌人，打算支援拉提斯等人。毕竟向他们提议提供奖金以外报酬的始终是拉提斯等人，要是拉提斯等人被杀，报酬恐怕会化为乌有。他们不能让拉提斯等人死在这里。


然而这时又出现新的袭击者。是蕾娜与富上。他们身穿类似女仆装与管家服的强化服，手持调整为高速滤波器效果的近距离战斗用枪械，一边接近塔克特一边瞄准他。


（新的敌人……！小孩子……！？这是怎么回事！）


塔克特反射性地想逃离敌人的弹道并尝试反击。对此，富上像是要成为蕾娜的盾牌，抱着中弹的觉悟拉近距离，蕾娜则将富上当成诱饵（幌子）跳向一旁，将枪口指向塔克特。


即使子弹的速度因为高速滤波器的效果而降低，一般人也无法用肉眼追上交错的子弹。然而他们却能凭自己的能力，或是加速剂的效果，在彼此都感觉时间过得很慢的情况下，看见子弹并加以闪避，于极近距离互相射击。


若单纯以实力差距来看，塔克特即使以二敌一也远胜蕾娜两人。但状况颠覆了实力差距。


塔克特原本预计与阿基拉交战时，会以战车炮击或人型兵器交战，因此身上没有充分的对人装备。待在里昂兹提尔公司出借的简易移动据点般的车辆内，也让他认为现在不需要下车时的装备。


不同于身上只有不充分装备的塔克特，蕾娜两人以里昂兹提尔公司的强力武装全副武装。而且还是使用时需要地区分行长许可的高性能装备。


结果，塔克特中弹，动作乱了套。强化服的防御力让他免于受到致命伤，但塔克特的实力足以让他立刻理解动作乱了套对胜负来说是致命伤。


高速滤膜效果使得枪支的有效射程远比原本短，但蕾娜两人已经逼近到足以弥补距离的位置，重新将枪口指向塔克特。塔克特认知到这一点，身经百战的直觉冷静地告诉他「躲不开」、「挡不住」。


（我……！居然在这种地方……！在为盖尔格斯先生报仇（かたき）之前……！）


妨碍自己报仇（かたき）的人，至少要拖着他们一起上路。塔克特这么想着，完全放弃生还的念头，尽管中弹，还是想将枪口指向蕾娜与富上。但是因为悔恨而分心的塔克特，已经没有时间了。


蕾娜与富上默契十足，以塔克特绝对无法闪避也无法反击的配置与时机开枪射击。全身中弹的塔克特并未当场死亡，但最后什么也没做就断了气。




帕梅菈被香苗踢飞后，见到随后进入的蕾娜等人，这才发现诗织与香苗的目的在于拆散他们与塔克特。但是为时已晚，塔克特就这样被杀死了。


指挥系统在这时瓦解，猎人们已经无法组织性地对阿基拉展开追击。尤其是失去决定行动方针的人，影响特别大。


这同时也意味着拉媞珐等人失去了继续留在现场的理由。长年来的交情让他们不须言语就能共享撤退的意志。但是因为诗织等人的猛攻，目前状况难以脱离。


再加上，帕梅菈从刚才就一直试图呼叫放在其他房间的女仆型远端操作装置，但一直遭到阻止。装置传来的影像中，映照出袭击该机体的人们，以及身穿女仆装与执事服的部队身影。帕梅菈因此理解了袭击车辆的人们的真实身份。


拉蒂丝也从蕾娜与富上的装扮察觉了袭击者们的真面目。她不由得露出险恶表情，以近乎侮蔑的视线看向正在交战的诗织。


「你们几个，跑到四区当叛徒了吗！而且还泄漏了三区的保全密码？」


袭击车辆的是里昂兹提尔东部四区分店的部队。而该部队之所以能够入侵三区分店管理的车辆，是因为诗织泄漏了三区的机密密码。


诗织若无其事地继续攻击。


「是的。你察觉得有点晚哦？」


对拉蒂丝而言，那是欠缺伦理观念的行为，再怎么说也不该做到这种地步。涌上心头的愤怒呼应了她的情绪，视线也自然变得严厉。


「你这家伙，对公司的忠诚到哪去了！终究只是4等级的废物吗？」


「东部三区分店决定全面支援意图加害大小姐的克罗耶大人。既然如此，我们没有理由继续对三区尽义务。」


「诡辩（诡辩）！即使是其他分店，泄漏机密情报时就违反社内规定！这是背叛公司！」


拉迪斯一边交战一边怒吼，诗织一边回答。在这段期间内无数斩击交错，刻划周围。


「你以对主人的忠义为理由背叛主人！主从一起迎接背叛者的末路吧！」


拉迪斯对诗织的忠义与忠诚之强，即使方向与自己不同也抱持敬意。对于亲手玷污敬意的诗织，拉迪斯以敬意的分量强烈地投以侮蔑之意，声音变得粗暴。


但是诗织即使听到那番话也依然平静。


「不用担心。虽然背对三区分店是事实，但我没有背叛公司。」


「你说什么？」


「四区分店协助我们就是证据。虽然是其他分店，但不可能协助公司的背叛者。四区分店的分店长弗利普大人也认为我们的行动没有违反爱丽丝代表的意思。」


拉迪斯惊讶地不禁拉开距离。虽然双方仍在战斗，但诗织的意识已经分散到战斗以外，甚至选择停止互砍，与对手对峙（たいじ）以寻找对方的破绽（すき）。


「……你察觉到多少了？」


诗织也配合对手，一边寻找破绽（すき）一边对峙（たいじ）。


「我没有义务回答。刚才您（あなた）对我对公司的忠诚有所不满，但我现在只能回答，包含杀害克萝伊小姐在内，我会对三区分部造成重大损害，借此向公司表示忠诚。」


这句回答对拉迪斯而言，等于在暗示自己已经察觉一切。拉迪斯对诗织投以的视线因此不再带有侮蔑，但表情也变得更加严肃。


不同于与诗织势均力敌的拉迪斯，帕梅菈完全被香苗压制。她没有胜算，状况恶劣到只要再撑一分钟不死就算大成果。而且帕梅菈一旦死亡，就会变成二对一，拉迪斯的胜算也会消失。诗织也明白这一点，因此不急着分出胜负，甚至陪对方闲聊。


拉媞丝在这样的状况下做出决断。蕾娜等人得到东部四区分店的支援，拉媞丝恐怕也察觉到爱丽丝的意图。这些事必须告知克萝伊，但是目前没有胜算，再这样下去帕梅菈与自己都会被杀。既然如此，拉媞丝决定牺牲自己的性命。


她将体内所有战斗药剂全部使用，超过致死量的药剂换来十秒后的死亡，提升拉媞丝的战斗能力。


诗织从对方气息的变化察觉到她的行动，稍微后退采取防御态势。香苗也把帕梅菈踢向拉媞丝，自己飞到诗织身旁支援。


香苗刻意把帕梅菈踢向拉媞丝，让她与拉媞丝会合，是因为帕梅菈已经奄奄一息。只要拉媞丝为了保护已经只是累赘的同伴而乱了阵脚就好。香苗的判断仅止于此。而且现在比起给帕梅菈最后一击，先支援诗织比较好。只要两人合力压制拉媞丝，就是我方的胜利。香苗如此盘算。


为了（为了）让拉媞丝赌命的行动失去意义，诗织与香苗做好万全准备，采取迎击态势。


结果拉媞珐死亡，诗织等人毫发无伤。但这个结果出乎诗织等人的预料。拉媞珐在帕梅菈飞到自己身边的同时，背对诗织等人斩裂车厢墙壁，将墙壁连同帕梅菈一起踢飞，让帕梅菈逃到车外。


临死前的集中力让时间流动变慢，被踢出车外的帕梅菈惊愕（きょうがく）地望向拉媞珐。拉媞珐像是祈祷帕梅菈平安无事般微微一笑，然后头部从背后被诗织刺中。贯穿头盖骨的刀刃泄漏的能量从内部烧毁大脑，无法治疗而丧命。


收回刀刃的诗织没有放松警戒，拉开距离。刚才没有余力将对手纵向斩成两半，加上对大胆露出破绽的对手保持警戒，因此刚才的突刺没有夺走拉媞珐的性命，她的头部还保有原形，脖子以下也没有损坏。因此还必须提防对手反击。


但是拉媞珐的身体就这样失去平衡，坠落荒野。


诗织见状露出讶异（けげん）的表情。香苗也露出有些讶异（いぶか）的模样。


「大姐（姐），你觉得我们是不是被摆了一道？」


「也许吧。如果那两人为了防止全灭而让其中一方逃走，我应该会放拉提斯生还，但他的判断似乎不同。」


「啊～这样的话，把帕梅菈踢到那边去算是失败了呢。对不起。」


香苗难得露出认真懊悔的模样。诗织见状，轻轻摇头。


「别在意。这部分是结果论。反正已经杀掉其中一人，就当作是好事吧。」


这时蕾娜与富上一起回到房间。富上在杀死塔克特之后，为了不妨碍诗织等人，便退到房间外头。


「诗织，结束了吗？你还好吗？」


「我没事。没有任何问题。感谢您的关心。」


蕾娜安心地笑了。一旁的富上松了口气。诗织微微低下头。


「也感谢富上先生的协助。感谢您保护（まも）大小姐。」


「不，我也很感谢你找我帮忙这么大的工作。这下子我脸上也有光了。你甚至借我昂贵的装备，真是帮了大忙。」


蕾娜听见富上的轻率回应，表情变得有些凝重。


「虽然邀你去的我好像没资格说这种话，不过你因为这种理由就答应真的好吗？这好歹是里昂兹提尔公司不同分店之间的斗争，最糟的情况，说不定会与里昂兹提尔公司为敌哦？」


富上轻笑着带过蕾娜担心他安危的发言。


「有什么关系。最近我都没陪你们，就让我奉陪一下嘛。」


「我说你啊……要是你因此死掉怎么办？」


「你在说什么啊。猎人工作本来就要赌命吧？没什么差别啊。再说……」


「再说？」


「如果我嫌麻烦，觉得困扰，早就拒绝了。我接下这份工作，早就做好了这方面的觉悟。别再问了。」


富上笑着，但依然直视着蕾娜的双眼如此回答。


就某种意义而言，这等于富上已经做好了为她们而死的觉悟。听见这样的回答，蕾娜的态度显得有些害臊。


「……是哦。哎，总之我先道谢。」


在两人之间的气氛让诗织认真犹豫着该不该插嘴时，一旁的香苗露出贼笑。


「大小姐，这种状况下竟然还有心情打情骂俏，你真有闲情逸致耶。富上少年，现在可是工作时间哦？」


「我、我们才没有在打情骂俏！」


「不好意思，我回去工作了。」


否定与肯定的回应缓和了现场的气氛，这时诗织再度对蕾娜等人说明状况，这时东部四区的分店传来压制车辆的联络。紧接着四区的分店长富利普也联络蕾娜。


「是我。那边的状况如何？」


「所有人都没事。不过没看到珂洛依。」


「这样啊。珂洛依小姐的两名亲信都在，我原本以为她本人也在，看来是我失算了。既然如此，她不是在日柄加的设施，就是还在防壁内。你怎么想？」


「我不知道。不过如果她还在防壁内，我们没办法杀掉她。」


「既然这样，就请阿基拉多努力一下吧。」


听他这么说，蕾娜轻叹一口气。


「照阿基拉的个性，我想他应该没死，不过他真的打算攻击都市吗？」


「就我的直觉，他是认真的。不过他能不能活到那个时候就另当别论了。哎，你们就临机应变吧。然后就照爱丽丝代表的意向，一起努力吧。」


「嗯，就这么办。」


蕾娜身为名副其实的诗织等人的主人，正在与弗利普交谈。诗织看见她的模样，似乎感慨万千；香苗一如往常地笑着；富上则感受到与自己身处不同世界的人散发的氛围，心情复杂。




被抛出车外的帕梅菈脸上浮现惊愕（惊愕）与悲痛的焦躁，与车辆拉开距离，现在正藏身于荒野之中。


这时拉媞丝现身了。正确来说是她的尸体。帕梅菈的部下与同僚们若因死亡等原因陷入无法行动的状态，帕梅菈能够远端操控他们的身体，以作为紧急处置。拉媞丝就是被她如此操控，来到这里。


在本人生存的情况下，若处于必须有人代替行动的状况，例如昏迷或意识不清，帕梅菈也能获得操控身体的权限。也就是说，帕梅菈的认知是，就算那是基于看错或误会的极度乐观推测，拉媞丝也有可能还活着。


但是亲眼见到本人的尸体，这个可能性完全破灭（し）。帕美拉哽咽（こえ）着，紧紧抱住由她亲自操作的拉丝蒂。接着她将涂抹型回复药涂在拉丝蒂的伤口上。高性能的回复药逐渐消除外伤，但也仅止于此。只有外表恢复，无法颠覆死亡。


在这之后，帕美拉像是要将狂暴的感情强压下去，紧紧抱着拉丝蒂好一阵子。当她恢复冷静时，狂暴的感情已经凝聚为憎恨。


「我要杀了你们……」


这证明了帕美拉心中对诗织等人的憎恨，已经凌驾于对可萝伊、对利昂兹提尔公司的忠诚。




阿基拉一行人搭乘露营车，朝着久我间山都市前进时，都市防卫队的人型兵器部队队长古特鲁率领部队接近。不过他们并非敌人。由于事先就接到因幡的联络，阿基拉也从容地接起古特鲁的通讯。


「我是古特鲁。我来送你们回贫民窟了，就这样跟在我后面。」


「了解了。不过护卫被都市认定为怪物的家伙，真的没问题吗？」


「谁知道呢？哎，我只是遵从上头的指示。如果又遭到袭击，就交给我来处理……你是在与都市交涉的过程中遭到袭击吧？都市被小看到这种地步，我身为都市的人也觉得火大。我会连同这份怒气在内，适当地处理。」


阿基拉看着全副武装的人型兵器部队，觉得如果是伙伴就可靠多了，也因为从回答的内容判断，他应该不会突然变成敌人，而感到安心（ando）。


另一方面，古特鲁也因为阿基拉之前没有与他交战而感到安心（ando）。因为他已经知道阿基拉骑着摩托车，击退了前来狩猎500亿悬赏目标的猎人所组成、由战车与人型兵器组成的大部队。他甚至稍微战栗地想着，如果当时交战了，结果会是如何。


「……我再提醒你一次，你的怪物认定还没有解除。进入贫民窟后，行动时要多加注意。我传地图给你。」


阿基拉看着情报终端机收到的都市低阶区域的地图。


「那个红色的部分严格来说是都市内。你要是侵入该处，我也不得不采取排除行动。所以绝对别进去。要是你进入橘色的部分，我至少会开枪威吓。万一不小心闯进去了，就立刻出来。」


「知道了，我会小心。」


「真的拜托你了。这是例外的处置，一般来说光是靠近都市就会立刻交战。」


「是这样吗？连以那波的权限也办不到吗？」


「办不到。要是采用这种例外处置，防壁内的居民也会有怨言吧。都市的高层居然会下达这种指示，我反而觉得不可思议。」


「这样啊……」


遇见柳泽虽然非常危险，但也许有其价值。阿基拉没来由地这么认为。


阿基拉就这样朝着都市前进，突然对白老搭话：


「话说，白老就这样跟我一起回都市没关系吗？」


听他这么问，白老嫌麻烦般叹气。


「……要说有没有关系，当然是有关系，但现在也没办法下去了。」


阿基拉等人的休旅车因为载着悬赏500亿欧拉姆的通缉犯，受到严密的监视。古特鲁等人自是不用说，就连远方也有人员确实监视着。如果现在硬要下车，恐怕会立刻被发现。如果是透过网络监视，也许还有办法，但直接被人看见，再怎么说（不管怎么说）还是太显眼了。白老如此说明。


「现在车内只有阿基拉和卡萝。我不想让对方怀疑这个前提。为了（为了）让我下车而停车、开门，光是这样就有可能被怀疑动机。不好意思，你们也要多加小心。」


「知道了……嗯？这样的话，那个时候让白老使用情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）也不太妙（不妙）吗？」


「很不妙（不妙）。不过嘛，直接看到的机体已经击破了，猎人们也切断了数据连结，我想应该没有穿帮。如果穿帮了，他们就不会问阿基拉我的所在位置，而是会连同车辆一起抓住我。」


席罗像是有一半是说给自己听，如此回答。席罗不知道哈马斯已经收到命令，要暂时（しばら）放任他行动。


「目前就先等监视的视线从车辆转移到阿基拉个人身上，再考虑下一步。到时候看是要直接潜伏在贫民窟，还是溜出贫民窟移动到藏身处，就看状况而定。」


「这样啊。哎，随便你吧。」


之后，阿基拉等人持续整理翻覆的车内，这时古特尔传来联络。


『我们就送到这里。接下来我们会直接就定位，避免你侵入都市。我再三强调，绝对不要进入红色的范围。懂了吗？』


「……只要可萝伊待在都市外，我也不会做那种事（し）。」


阿基拉的这句回答，让古特尔短短地叹息。


『……是吗？那我就期待事情不会变成那样吧。』


与古特尔的通讯在最后一句让人感受到苦笑的发言后结束。于是人型兵器的部队离开了阿基拉等人。


这时阿尔法对阿基拉露出意味深长的笑容。阿基拉忍住苦笑。


『我也期待事情不会变成那样，也会为了不变成那样而努力。』


『那就拜托喽。』


阿尔法一如往常笑着回答。


进入久我间山都市的贫民窟时，阿基拉等人先让休旅车停下来，然后阿基拉下车走到迎接他的人面前。


「欢迎回来，我等你很久了。」


谢丽尔在那里等待阿基拉。




阿基拉与谢丽尔并肩走在完全感觉不到人的气息的贫民窟中。担任谢丽尔护卫的耶利欧等人则跟在休旅车后面，缓缓跟在两人后面。


贫民窟里欠缺喧嚣（暄嚣）的模样，让人怀疑是不是发生了无色雾，阿基拉对此露出些许惊讶的表情。


「好安静啊，我还是第一次来到这种贫民窟。」


「因为听说你要回来，大家都逃走了。只剩下我们。」


散布这个情报的人是谢丽尔。因此帮派据点周边除了谢丽尔等人之外，已经空无一人。在阿基拉可能出没的地点附近，也就是有可能被卷入讨伐500亿悬赏目标的战斗的地点，所有人都逃走了。


「谢丽尔他们留下来了吗？明明大家都逃走了？」


「是的。不过也只有一成左右。他们意外地留下来，让我很惊讶。」


留下来的有其他地方可去的人、无法自力独立的人、不想加入其他帮派的人，以及事到如今无法忍受巷弄生活的人等等。谢丽尔的帮派已经成长为如此庞大且富裕的组织。


此外，帮派干部等从帮派成立当初就隶属其中的老成员们也相对地留下来了。因为从阿基拉还只是随处可见的猎人时，就带着帮派成员的尸体闯入志岛的据点，或者独自一人闯入Azone家族的据点，他们知道阿基拉好几次做出乱七八糟（むちゃくちゃ）的事情，却总是轻易地生还。


阿基拉变得比那个时候还要强上许多，骚动的规模也变得非比寻常，但做出乱七八糟（むちゃくちゃ）的事情这点还是没变。既然如此，这次应该也能轻易地解决吧？耶利欧等老成员们无意识地这么期待着。


眼尖的人、没有退路的人、期待并赌在阿基拉身上的人。这些少数人，以及把阿基拉当成一切依靠的少女，明知可能发生足以夷平贫民窟的战斗，还是为了迎接阿基拉而留了下来。


阿基拉瞥了一眼身后的耶利欧等人，视线转回谢丽尔身上。


「我听伊奈美说你们已经知道状况了，知道多少？」


「听说你和里昂兹提尔公司起争执，被悬赏500亿欧拉姆，还被都市认定为怪物。也知道你已经被猎人部队袭击过，今后被袭击的概率也很高。」


「知道这些就够了。我先说清楚，这次我没有余力照顾谢丽尔你们哦。你们还是逃走比较好吧？我原本打算借用谢丽尔的据点，不过那里大概早就空无一人了吧。」


「没问题，我们自己的事会自己想办法。如果真的没办法，到时候再说。」


「可是啊……」


阿基拉理解到是自己擅自闯入，把谢丽尔等人卷入事端，因此面露难色。就算伊奈美已经知会过谢丽尔，如果谢丽尔不愿意，他原本打算随便找栋废弃大楼占据。


不过谢丽尔笑着接纳阿基拉。


「我们欠阿基拉的人情多得数不清。虽然这么说有点奇怪，不过现在终于有机会报答了。虽然在战斗方面帮不上忙，也没办法一起战斗，不过请让我们在其他方面提供协助，至少让我们照顾你的起居。」


无论理由为何，谢丽尔等人已经下定决心要留下来。既然如此，阿基拉认为自己多管闲事也没用，于是轻笑着停止劝告。


「……这样啊。那就麻烦你们了。」


「好的。」


为了让自己在最后也不留下遗憾，谢丽尔对阿基拉露出充满活力的笑容。在西沉的夕阳照耀下，那张笑容美丽而灿烂。




阿基拉等人抵达谢丽尔的据点后，将露营车停（在）大楼内的停车场。立刻有相当于简易防壁的坚固铁卷门降下。这是为了保护（从）小椿管理区域带进来的遗物，坚固到连战车炮都能承受，借此确保内部的安全。


谢丽尔对阿基拉说明这些，建议他先到楼上好好休息。不过阿基拉表示晚点再休息，先回到车内。随后阿基拉、加洛尔与阿基拉确认了当前的预定行程。


阿基拉预定在新装备送达前都待在这里，加洛尔也决定奉陪。问题在于阿基拉。


「那么，阿基拉要怎么办？被谢丽尔他们发现大概也不太妙（不妙）吧？这样一来，你只能在露营车里生活，或是偷偷离开……」


「暂时（一阵子）要在休旅车里生活。就算要偷偷离开，也得先确认周围安全才行，不然会很不妙（糟糕）。因为这样，可以的话，我想拿到这栋大楼的警备系统的权限。虽然我也可以擅自入侵，但能用正规方法存取的话，这样比较好。因为比较不容易被发现。」


「知道了。我会去拜托谢丽尔。那么，我先上去，有事就叫我。」


阿基拉留下这句话，与加洛尔一起下车，发现谢丽尔没有先走，还在等他们。


「谢丽尔，不好意思，马上就要麻烦你……」


「洗澡的话随时都可以。要洗吗？」


休旅车里也有浴室，但是很狭窄。因为暂时（一阵子）在荒野生活，阿基拉心中涌现想在宽敞的浴缸里慢慢泡澡休息的欲望，拜托谢丽尔的事，以及大楼的警备系统权限的事就延后了。


「我要洗。」


「好的。那么，我们走吧。这边。」


谢丽尔没有特地强调自己也要一起洗，带领阿基拉前进。加洛尔也跟在后面。


「……嗯？等等，加洛尔也想洗吗？」


「有什么关系？不过是洗个身体，我来帮你洗吧？」


「……哎，随便你啦。」


阿基拉不以为意，没有多想。卡萝见状得意地笑了。谢丽尔三人见状，对两人的互动感到有些惊讶，最后决定一起到据点的浴室泡澡，好好消除疲劳。