阿基拉将潜伏地点从荒野转移到久我间山都市贫民窟的谢丽尔等人的据点后，充分享受了宽敞浴缸带来的入浴乐趣。


白天的激战让他无论精神还是肉体都疲惫不堪。一旦放松，意识就逐渐溶解在温暖的洗澡水中。因此阿基拉的姿势微微歪斜，虽然只是视觉上，一起入浴的阿尔法提醒他：


『阿基拉，这样睡着会溺水哦。』


『哎呀……』


阿基拉调整姿势。不过困意并未因此消失，他开始打起瞌睡。


于是这次换同样一起入浴的加洛尔对他搭话：


「阿基拉，我会扶着你，想睡的话就睡吧。」


阿基拉表情恍惚地转头看向加洛尔，加洛尔对他笑道：


「我不是说过，阿基拉没有余力的时候，我会好好帮忙，也会救你吗？」


「对哦……那就……拜托你了……」


阿基拉意识模糊，随口想着「算了，也好」，如此回答。于是他的意识更加模糊，眼皮（眼睛）开始下垂。屈服于困意的意识放弃支撑身体，让身体往加洛尔的方向倒去。


卡萝轻轻抱起阿基拉，让他躺在自己腿上，再从背后抱住他。阿基拉枕着诱惑异性的丰满胸部，半梦半醒地闭上眼睛。卡萝则面露愉快的笑容，看着阿基拉的模样。


谢丽尔直盯着卡萝与阿基拉的模样。


「两位感情真好。」


「嗯？哎，我和阿基拉在荒野里是性命相托的关系，这点小事不算什么。」


「这样啊……」


谢丽尔的表情蒙上些许阴影。因为这是谢丽尔办不到的事。就算做好觉悟赌命一起离开荒野，身为猎人连外行人都称不上的谢丽尔只会成为累赘。正因如此，她才想在战斗之外的其他方面还阿基拉人情，想成为他的支柱，想帮上他的忙，为此努力。


然而，这样还是比不上一起出生入死的交情，还是比不上，谢丽尔无意识地叹息。


「……卡萝小姐应该也累了，换我来吧？」


「没关系。别看我这样，我可是身体强化扩张者，没问题。」


「这样啊……」


在几乎睡着的阿基拉身旁，期望今后也能待在阿基拉身旁的人们脸上浮现的笑容，随着期待度而时亮时暗。


之后，洗完澡的阿基拉在谢丽尔的建议下，借用了谢丽尔房间的床。加洛尔只是愉快地笑着，没有插嘴（横刀）。




帕美拉从位于日柄加的里昂兹提尔公司的设施，联络位于都市防壁内的可萝伊，说明状况。


可萝伊听完报告后，摆出若无其事的模样。然而显示装置映出的脸庞没有一丝微笑（笑容）。


「……这样啊。拉媞珐死了啊。」


「是的。不过她还能动，现在由我来操纵。」


在帕美拉身后，拉媞珐经过简易处置的尸体直立着。不过（当然）表情没有经过操纵，脸庞毫无动静，眼睛也没有对焦。尸体成了使用活体零件的远端操纵装置。


「可萝伊小姐，为了继续执行任务，希望您允许使用第9机库。」


可萝伊露出有些疑惑的表情。


「我可没有权限允许使用哦。」


「我明白。因此，希望克萝伊小姐能向贝拉特拉姆支店长取得许可。」


「……你想做什么？」


「当然是处理阿基拉和蕾娜她们。很遗憾，被500亿欧拉姆的奖金吸引的猎人，恐怕很难杀死阿基拉。虽然也可以提高奖金，不过既然如此，干脆由我们来杀掉他比较好。我们也确认四区已经介入，如果包含四区的处置，应该也能得到贝拉特拉姆先生的谅解。」


「我没有拜托帕美拉处理蕾娜她们哦？而且如果是支店之间的斗争，支店长会出面。我觉得到时候再处理蕾娜她们就好。」


「既然她们在那个时间点袭击我们，就代表她们和阿基拉联手了吧。也有情报指出四区支店长弗里普先生和阿基拉接触过，贝拉特拉姆先生应该也会立刻行动。我认为最好把蕾娜她们也一起处理掉。」


可萝伊微微皱眉（仅是）。帕美拉在进行各种说明时，态度已经不是在向主人提议或提供选项，而是强迫主人做出选择。下决定是主人的职责，而非随从的职责。可萝伊透过显示装置投以严厉的目光，借此威吓帕美拉。身为里昂兹提尔公司的创业家族，站在领导他人（一方）的人所散发出的特有霸气，袭向帕美拉。


不过帕美拉并未退缩，她以流露出内心想法的眼神，透过显示装置回望可萝伊。


可萝伊轻轻叹了口气，放松心情笑道：


「……我明白了，我会去拜托分店长。那么，今天已经很晚了，我就先挂断了。帕美拉，你好好休息，为下次机会做好准备。」


「谢谢您。」


帕美拉深深一鞠躬，当显示装置上的可萝伊身影消失后，她走到拉蒂丝身旁，对着既是本人也是遗物的遥控装置笑道：


「拉蒂丝，今后我们也要一起努力哦。」


那张看似开心的笑容，流露出内心的疯狂。




可萝伊切断与帕美拉的通讯后，叹了口气仰望天花板。


「拉蒂丝……你死了呢……」


克萝伊也还只是个年纪足以被称为孩子的少女。她对长年服侍自己、支持自己的异性抱持淡淡的情（おも）意。


身为里昂兹提尔公司的创业家族，她不能将这份情（おも）意表现出来，但这并不表示这份情（おも）意会消失。如果有一天自己获得充分的权力，情人不会因为被掳（さら）走而受到威胁，情人不会成为致命伤般的弱点，能够将这类问题视为琐事（さじ）的话，她就会传达自己的心意。她一直这么想。


不过，她永远失去了这个机会。


自然流下的泪水滑落脸颊。克萝伊用手指拭去泪水，弹（はじ）开。


情人的死令人悲伤。但这份悲伤不会动摇自己。身为拥有罗伦斯之名的人，这是不被允许的。她被养育成这样，也这么决定。只能靠哭喊来表现悲伤，只是不成熟的表现。她流下一行泪水，拭去泪水，认为这样就足够哀（かな）伤，接受了拉迪斯的死。


然后，她这次露出严肃的表情，大大地叹了一口气。


「……话说回来，同时失去两名随从真的很痛苦。」


可萝伊早已发现帕美拉已经化为复仇（fukushuu）者。可萝伊认为复仇（fukushuu）本身并无不可，但若因此轻忽对主人与神社的忠诚，那就另当别论了。比起主人的意志，更优先选择自身复仇（fukushuu）的人，无法胜任随从。


由于拉媞丝的死，以及帕美拉的精神变质，可萝伊失去了两名原本担任自己亲信的随从。


「原本是拜托她们两人代替无法外出的我，得想个办法才行……」


帕美拉已经不是自己的随从了。那么该如何利用她？可萝伊开始思考该如何处置已经舍弃的人。




阿基拉在谢丽尔的据点过夜，隔天早上在谢丽尔的房间醒来。他想从床上起身，却觉得不太方便，这才发现被谢丽尔抱着。他小心翼翼地不吵醒谢丽尔，挣脱她的拥抱，下了床。


这时阿尔法笑着对他搭话：


『阿基拉，早安。睡得好吗？』


『阿尔法，早安。嗯，睡得很好。我不是对加洛尔的露营车有什么不满，但还是得在像样的地方睡觉才行。』


阿基拉随口回答，阿尔法便面露苦笑。


『既然你这样回答，看来真的没问题。』


『什么意思？』


『和躲在荒野时不同，你的所在位置已经完全曝光喽。要是睡着时遭到袭击该怎么办？你不会感到不安吗？』


『哦哦，的确。』


阿基拉同意她的指摘，轻轻点头（うなずく）后笑着回答：


『……哎，应该没问题吧。要是发生什么事，你会把我打（たた）醒吧？至少有时间让我赶紧穿上强化服……对吧？』


『那当然（もちろん）。交给我吧。』


看见阿尔法充满自信的笑容，阿基拉也满足地笑了。


这时谢丽尔醒了过来。她撑起身体，疑惑地环视周围。


「……阿基拉，早安。你刚才在跟谁说话吗？」


「没有，只有我一个人。」


「……？这样啊。」


阿基拉的回答太过自然，谢丽尔认为是自己多心了，于是不再在意。


阿基拉面不改色地松了口气（あんど）。


『……好险。我太松懈了。』


『哎，就当成你休息得够充分，才会松懈到这种程度吧。』


看见阿尔法揶揄般开心笑着，阿基拉就露出苦笑并绷紧神经。




葛城的大型拖车在人烟消失的贫民窟里前进，达利斯在副驾驶座上以带着迷惘的严肃表情看着葛城。


「我说葛城啊……真的没问题吗？这样不会太铤而走险了吗？」


葛城也露出同样严肃的表情。不过因为是自己做出的决定，迷惘也比较少。


「我知道。不过顺利的话利益也会很大，这是个好机会。你也懂吧？」


「这我懂……不过一个不小心，我们也会一起被猎杀哦。」


像是要吹跑搭档的不安，也像是要吹跑自己的懦弱，葛城豪爽地笑了。


「没问题啦！跟拼死到最前线去进货的时候比起来，这根本没什么大不了！」


「是吗？我觉得危险度跟那个时候差不多。而且那个时候我们差点就死了吧？要不是偶然遇见阿基拉，我们早就死了哦。」


「但还是活下来了！而且某种意义上来说，阿基拉只靠一把AAH突击枪就压制了那群怪物吧？这样的话，只要给他像样的装备，那家伙就能获胜！我已经把赌注押在这里了！」


拖车上堆着许多商品。每一样都是寻常猎人买不起的高性能物品，原本也不是葛城经手的货品。这些商品是为了某个对象（猎人），只为了阿基拉而准备的。


「然后只要把那些装备卖给他，就能卖他一个人情！这样就能赚更多钱！不能错过这个机会！达利斯！你也给我打起精神！」


达利斯也跟葛城认识很久了。回想起过去为了伙伴的梦想奔驰于荒野，他也豪爽地笑了起来。


「真拿你没办法！我知道了！真是的，明明只是经过贫民窟，却有种在荒野往最前线前进的感觉！」


现在贫民窟潜藏着500亿欧拉姆的悬赏目标，是可能遭到高阶猎人袭击的危险场所。战斗的余波可能让附近一带灰飞烟灭，成为危险地带。知道这一点的达利斯从车辆上看着周围的光景，愉快地拉高音量说：


「葛城！你在这么危险的地方当护卫啊！顺利的话，可要大方地付钱哦！」


「我知道啦！相对地，护卫工作就拜托你喽！」


葛城他们一边大声笑着，一边意气风发地前往阿基拉所在的据点。




在露营车中保养装备的阿基拉接到葛城的联络后，就在据点外头迎接葛城他们。打开停车场坚固的铁卷门让拖车进入后，再次确实地关上铁卷门。然后他以认真的表情面对驾驶座上的葛城。


「葛城，我先确认一下。坐车的只有你和达利斯两个人吧？」


「是啊。为了变成500亿欧拉姆悬赏目标的你，我带了很多商品过来。你可以感谢我哦。」


葛城说完就开朗地笑了起来，阿基拉则刻意摆出严肃的态度。


「我知道了。除了那两个人之外，把其他人全部杀掉也没关系吧？」


「咦？」


葛城虽然稍微露出疑惑的态度，但达利斯立刻以非常严肃的表情把枪口朝向车内，同时以情报收集机器确认除了自己之外的存在。不过还是无法确认其他人的存在，他没有放松警戒就看向阿基拉。


「阿基拉……车内应该只有我们，还有别人吗？」


阿基拉放松表情并摇摇头。


「没有，没有别人。抱歉，刚才只是稍微套话而已。」


葛城跟达利斯一起大大地呼出一口气。


「喂，别吓人啊。」


「抱歉。但是不这样警戒的话就糟糕（不妙）了，这点葛城你也知道吧？」


「是啦。不过你要这么说的话，也得理解我们也是在走险路哦。」


「嗯。这部分我很感谢你们。」


「好，那就好。快进来吧。」


葛城切换心情，打开拖车的后门请阿基拉他们进来，自己也移动到里面。然后背对着堆积的商品，露出商人的认真表情。


「我话先说在前面，现在开始说明商品，但全都是荒野价格。你大概觉得我在趁人之危吧，不过我也是把武器和弹药卖给被里昂兹提尔公司悬赏500亿欧拉姆的家伙，是在承担这种风险在做生意。你可别在这部分啰哩啰嗦哦。」


「我知道，没问题。木林也叮咛过我了。」


「很好。那就开始吧。对了，我这边也接受砍价，别客气，尽管说。」


葛城面露生意人的笑容，开始对阿基拉说明商品。




阿基拉听着葛城的说明，同时与加洛尔、谢丽尔一起在货架上四处观看武器、弹药与消耗品。


谢丽尔听了商品的价格，对许多超过1亿欧拉姆的商品难掩惊讶。她看着一派镇定的阿基拉与加洛尔，感受到彼此居住的世界有多么不同，微微垂下头（低下头）。


加洛尔觉得这价格设定相当强势，但考虑到状况，他也认为无可奈何，脸上浮现苦笑。随后他考虑到阿基拉的资金调度，小声对他说道：


「阿基拉，你买得起吗？如果很困难，我也可以帮你砍价哦。」


阿基拉原本想说既然这样就拜托他，但察觉到交涉内容会牵扯到加洛尔的副业，他摇了摇头。


「不，不用了。」


「不用客气啊。」


「你要买自己的装备就随你高兴，我的装备就照一般方式买。」


加洛尔听了，原本脸上的笑容变得有些僵硬。


「……阿基拉，你对这种事很在意吗？」


「一晚100亿欧拉姆吧？要欠下这么一大笔钱，我也会犹豫（踌躇）啊。所以你的好意我心领了。谢啦。」


阿基拉若无其事地这么回答，加洛尔的心情也恢复了。他轻笑着回到挑选商品的工作。


「是哦。那我也照一般方式买吧……」


阿基拉也继续物色装备。不过每件装备的价格都相当昂贵，凭阿基拉的预算要筹措装备确实有困难。他沉吟（呻吟）着思考该怎么办，但想不出好主意。


这时志留王用心电感应传来信息。


『阿基拉，你需要钱吧？』


『嗯，需要。』


『钱的话我有哦。当然，是借你的。』


『所以要我接受你的委托？』


『就是这么回事。和那些猎人战斗时我也帮了你，这样就足以抵销我委托的恩情了吧？』


席罗为了（为了）让阿基拉接受自己的委托，必须让阿基拉欠下相应的恩情，因此（因此）才与阿基拉同行。虽然因此被卷入悬赏目标讨伐战，不过他认为当时提供协助的恩情加上这次的报酬，已经足以抵销。


但是阿基拉反驳他：


『不，还不够。』


『为什么？要是没有我的协助，你可能已经死了哦。光是这样就足以抵销大恩情了吧？不是吗？』


『嗯，我也这么认为。』


『那为什么？这样已经足够抵销了吧？』


『那个恩情，我已经用没有把你的所在位置告诉那个叫柳泽的家伙来全部抵销了。不，考虑到那两人的实力，应该是我欠他们人情才对。那两个人到底是怎么回事？他们是不是比那些猎人都强啊？被那样的家伙拿枪指着，还威胁我如果不说出你的所在位置就要杀了我哦。就算这样我还是没有说出口，这应该算是很大的恩情了吧？』


阿基拉的话让席罗一时语塞。因为他很清楚哈马斯有多强，所以不由得觉得阿基拉说的有道理。虽然他也觉得阿基拉只是在逞强，但阿基拉要是真的开口，自己肯定已经完蛋了，所以他实在无法反驳阿基拉只是在逞强。


阿基拉继续说：


『还有，如果你真的想雇用我当战力，就不要只付一部分，而是全额预付。我用那笔钱买装备变强，对你来说也是好事吧？』


『是没错啦……』


『我收（拿）到的钱会全部用在提升战力上，这点我可以保证。哎，我不会要你相信我，也不会强迫你，就看你的决定。』


席罗陷入烦恼。面对柳泽都不肯开口的人，现在却说可以保证，这代表有一定的信用。而且从与猎人们的交战来看，阿基拉的实力货真价实。为了自己的目的（利益），阿基拉要是死了，自己也会很困扰。考虑到这些，先支付报酬提升阿基拉的战力，确实不是个坏主意。


尽管如此，目前手上已经没有可林，如果连剩下的欧拉姆都失去，一旦阿基拉死亡或背叛，真的就无计可施了。尽管如此，是否该把一切赌在阿基拉身上，是否该把一切寄托在他（的）实力与信用上，这些都让志方无法决定。


因此，她妥协了。


『……那么阿基拉，这样吧。这次的报酬就当作是委托的订金，全额由我来保管。这样如何？这样你会优先处理我的事到什么程度？我知道你也很辛苦，不过我也很急迫。』


『如果拜托坂下重工的装备送到，视状况而定，我会优先处理你的事。大概就这样吧。』


『那些装备什么时候会送到？』


『快的话一星期，通常是一个月，再怎么慢也是三个月左右，这是在一周前说的。』


『已经过了一周了啊……』


志方从菅渡那里得到的缓冲时间是一个月，已经用掉了一周。是否能等阿基拉收到坂下重工的装备，状况相当微妙。


『阿基拉，拜托坂下制作的装备，是绝对必要的吗？』


『所以要视状况而定。如果可萝伊在装备送达前就死了，你也没理由穿着最前线的装备闯进防壁内，那也可以因为欠她人情，在装备送达前就先去救她。不过只要等下去，强力的装备就会送到。除非有什么意外，我还是想等装备送来。』


席罗更加迷惘了。虽然要视运气而定，但确实有这个可能性。他思考凭自己的力量能提升多少可能性，然后做出决定。


『我知道了，就这么办。』


『虽然是我自己说的，但真的好吗？』


『没关系。你死了，我确实也会很困扰。我会先处理好户头那边。再见。』


于是席罗切断了念话。正好在这时，葛城也说明完了。


「阿基拉，这次带来的商品就是这些……你也有预算上的考量，但这时候小气的话，你可就死定了哦。我觉得尽可能买下来比较好哦。」


葛城嘴上这么说，心里认为阿基拉的预算无法购买太多商品。阿基拉击退了以500亿欧拉姆为目标的猎人们，这已经超越了厉害（厉害）的程度，甚至到了夸张的地步，但就算赢过那些猎人，也不代表就能拿到钱。就算清空户头，顶多也只能补充弹药类的消耗品。他原本这么认为。


他明知如此，还是把阿基拉买不起的高价商品堆上车，是因为他有某种企图。这时他正要对阿基拉开口：


「不过呢，你也没钱挥霍吧。所以说，刚才稍微提过的砍价……」


「嗯，没关系。我会照价付账。」


「咦？」


葛城不只感到意外，甚至无法理解，发出短促的惊呼。


阿基拉毫不在意，把要买的东西接连从拖车上卸下。强化服、枪、弹药、回复药、摩托车零件等各式物品被搬到停车场。


「差不多就这样吧。葛城，总共多少钱？」


「……咦？」


回过神来的葛城露出困惑的表情，同时计算。


「这、这个嘛，舍、舍去小数点，总共160亿欧拉姆。」


阿基拉取出猎人证，很平常地递给葛城。葛城以有些僵硬的表情接过，进行结账处理。很顺利地通过了。


因为过度的冲击而差点跌倒的葛城，达利斯急忙扶住他。


「葛城！振作一点！」


因为感情超过临界值（しきいち）的缘故，葛城在搭档的搀扶下发出奇妙的笑声，看见他这种模样，阿基拉理解般地点头（うなず）。


『有一百亿还是零头（はした）……的样子，不过有一百六十亿好像就不是零头（はした）了。』


阿尔法苦笑。


『这表示你的装备也终于到达不是零头（はした）就能买得到的领域了。不过最前线用的装备性能更高，不要因为新装备就得意忘形，乖乖等待那套装备的到来吧？』


『了解了……话说回来，最前线究竟是什么样的魔境啊？』


阿基拉轻易就想象出拿出一百六十亿欧拉姆购买的装备也不算充分的装备就能应付的危险地带，开始准备新装备。


葛城还在笑。他需要一段时间才能回过神来。




谢丽尔看着阿基拉准备装备，轻声叹息。


（160亿欧拉姆啊……又被他抛在后头了……）


谢丽尔的据点是店铺，从事遗物买卖业，加上在伊奈美的协助下，经手自小椿管理区域流出的遗物，借此获得的利益让她也变得能为阿基拉（为了阿基拉）支出1亿欧拉姆左右。


照这样下去，差不多能还清对阿基拉的欠债了吧。她才这么想，就目睹阿基拉爽快地支付160亿欧拉姆，让她明白1亿欧拉姆已经成了小钱。


再加上这次的骚动，遗物买卖业被迫停业，帮派的规模也一口气缩小。要以金钱偿还对阿基拉的欠债，变得非常困难。


才刚觉得稍微能追上不断往上爬的阿基拉，就发生这种事，谢丽尔难掩失望。


这时葛城也差不多恢复了理智。他愉快地吐气后，对谢丽尔露出有些严肃的表情。


「喂，谢丽尔，阿基拉什么时候变得能付那种金额了？我听说他靠护卫都市间运输车辆赚了不少钱，但那些钱应该都花在装备费之类的上面了吧？」


「……因为是阿基拉啊。我想他应该做了很多工作来赚钱。」


「……这样啊。」


对葛城来说，谢丽尔这样的回答就等同于谢丽尔自己也坦承完全不知道阿基拉赚了那么多钱。从两人之间没有共享如此重要的情报，葛城稍微怀疑起谢丽尔与阿基拉的关系，但他没有多嘴。


谢丽尔也注意到这一点，但还是装作不知情。相对地，她像是要发泄内心的焦躁（烦躁）般问道：


「葛城先生，如果你认为阿基拉付不出那种金额，为什么还把那么高价的装备拿来卖？我觉得就算拿卖不出去的装备过来也没有意义。」


「啊～～没有啦，哎，我想说你的话，搞不好没问题嘛。实际上也没问题吧？我身为商人的直觉完全正确。虽然这样有点自卖自夸，不过我可没有错过这个机会的商业头脑，值得称赞哦。」


实际上，葛城原本认为阿基拉的预算顶多只能用来补充弹药类。在这个前提下，他之所以带来绝对买不起的装备，是为了与阿基拉交涉（的手段）。


悬赏500亿欧拉姆的通缉犯的动向受到许多猎人瞩目。而阿基拉击退了为了猎取如此高额的悬赏目标而组织部队的猎人们，这样的悬赏目标的装备自然也备受瞩目。宣传效果极佳。


葛城透过木林的介绍，从机领与TOSON（托松）等处调度装备，打算出借给阿基拉并以契约束缚他。顺利的话，除了能与这些企业建立稳固的关系，还能让阿基拉今后的装备来源限定在自己的店里。利益十分庞大（baidu）。不过在这种情况下，葛城这次的立场就只是出借装备的中介，虽然能获得庞大的利益，但那是长期计划。


但是阿基拉并非租借，而是买下这些商品，因此原本价值160亿欧拉姆的装备租借交涉变成了同额的买卖，成为葛城的收入。160亿的买卖让葛城的精神受到剧烈冲击，差点陷入昏迷。


谢丽尔已经隐约看穿葛城原本的企图。她像是要警告般轻声表示：「这些利益也是因为有阿基拉在才能成立。」


「真了不起。今后也请继续提供我这种商业才能。」


「这个嘛，只要你和阿基拉的交情还在，我就会继续提供。」


「……好的。」


这份交情也会在阿基拉死亡时消灭。葛城与谢丽尔各自想着许多事，同时注视着持续准备装备的阿基拉。