将商品卖给阿基拉等人后，葛城等人准备离开谢丽尔的据点。葛城在离去前从拖车驾驶座对阿基拉搭话：


「幸好不用在荒野徘徊（徘徊）找你。哎，好好加油吧……阿基拉，别死啊。」


「……你也是。这一带严格来说是荒野，很危险哦。」


「一点都没错。」


阿基拉轻笑，葛城回以苦笑，随后便发动拖车离开了。


阿基拉拉下停车场的铁卷门，吐出一口气。


（装备更新了，弹药也补充完毕。接下来只能等待了吗？）


如果遭到袭击就迎击，等坂下重工的装备送达后，视状况闯入防壁内。不论如何，既然自己行动也无法加快事情进展，现在只能等待。阿基拉这么想着，让心情平静下来以免焦急。


阿尔法见到阿基拉的模样，感到不可思议。


『阿基拉，明明补充完弹药，也弄到新装备了，为什么还一脸凝重？』


『因为……160亿耶。虽然说是订金，但其实跟借钱差不多，就算要我还也还不出来。』


阿基拉也想尽可能偿还欠下的恩情。当然（当然）欠下的恩情也有优先级，前提是本人认为那是欠下的恩情。尽管如此，在阿基拉心中160亿欧拉姆的恩情算是相当大的一笔。


『这方面就靠将来完成白老的委托来设法解决吧。』


『哎，是这样没错，但也不知道什么时候才能办到。一想到自己欠下这种人情，我也会觉得过意不去。』


在目前的状况下，不得不牺牲一些原则。阿基拉这么认为，从白老那里预支了订金，购买了昂贵的装备。买完之后重新思考，也觉得有些地方太冲动了。


阿尔法笑着安慰阿基拉：


『就当作是你现在有了考虑后果的余裕吧。只要一死，这些担忧就变得没有意义了。对吧？』


『……是没错。』


于是阿基拉也放松心情。为了（为了）将来设法解决可能无法偿还160亿欧拉姆的担忧，首先得活下来。他决定如此乐观看待。


『阿基拉，先不提这个，多兰卡姆和蕾娜她们都传信息说想直接见面谈。』


阿基拉听阿尔法说明了双方传来的信息概要，露出有些意外的表情，然后回传信息说如果想直接见面谈就到这里来。于是双方都立刻回传信息，说现在就过去。




多兰卡姆的车辆在贫民窟中前进。乘客是身为多兰卡姆的交涉人，必须对阿基拉说明事态的栗部，以及姑且算是其护卫的西卡拉贝两人。


面对突然冒出的特大号麻烦事，栗部在副驾驶座上深深（地）叹息。


「和500亿欧拉姆的悬赏目标交涉啊……真是的，这可不是区区一个都市的猎人帮派该做的事吧。」


西卡拉贝面露苦笑。


「但是不做不行吧？为了不让阿基拉因为克也的事和我们起争执，不惜透过猎人办公室也要缔结和平。要是我们自己搞砸，搞不好整个帮派都会被消灭哦。」


「被猎人办公室消灭？还是被阿基拉消灭？」


「两者没什么差别吧？」


听了这番话，新部再度大大地叹了口气。那等同于承认两人之间没有多大差异。他以渗（にじ）出真心的口吻抱怨：


「没想到克也的事件会牵扯到这种地方。那家伙活着的时候就让帮派不得安宁，死了之后还闹出这种风波，真是个麻烦的家伙。」


「哎，这也没办法吧。况且多亏了克也，多兰卡姆才能成长到这个规模，就当作是时候付出代价了。」


西卡拉贝这番话听起来像是认同了克也，让新部露出意外的表情。


「真没想到你会说这种话。你不是很讨厌那家伙吗？」


「我之前也说过吧？我可没有无能到会因为私情而扭曲评价。」


「这可难说。」


见到西卡拉贝谈论克也时笑得有些愉快，新部认为朋友已经完全放下了，也回以轻笑。


「哎，该怎么说，幸好有听你的忠告，没邀请阿基拉加入多兰卡姆，真是太正确了。居然敢挑衅（吵架）里昂兹提尔公司，再怎么疯也该有个限度。要是让他加入，连多兰卡姆都会被迫与里昂兹提尔公司为敌。真是好险。」


「对吧？我的直觉果然是正确的。」


「那么，这次你的直觉怎么说？」


「这个嘛，哎，船到桥头自然直吧？」


「是哦？那我就期待你的直觉喽。」


新部这么说完，半认真地期待般笑了，于是西卡拉贝也面露苦笑，心情愉快地笑着回答。就某种意义来说，西卡拉贝等人背负着多兰卡姆的命运，朝着阿基拉的所在处在贫民窟中前进。




蕾娜两人搭乘从里昂兹提尔东部四区分店借来的车辆，在贫民窟中前进。车辆上确实印着里昂兹提尔公司的商标，蕾娜对此有些在意。


「欸，诗织，搭这辆车去见阿基拉真的没问题吗？」


「我已经事先联络过阿基拉先生，也把这辆车的识别码传给他了。只要阿基拉先生不把我们视为敌人，这辆车应该不会成为遭受攻击的理由。此外，我也建议您不要徒步在荒野中前进。使用迷彩功能等手段隐藏行踪前进，反而可能招致怀疑。」


「荒野啊。」


「是的。请不要想成只是方便上的称呼，这里就是真正的荒野。」


现在贫民窟潜藏着500亿欧拉姆的悬赏目标，与低阶区域的界线上配置了都市防卫队。换言之，这里是随时可能爆发大规模战斗的危险地带，也是荒野的秩序所支配的领域。


香苗愉快地笑道：


「哎呀，大姐（姐），这些细节就别管了吧。」


「细节……这可是为了大小姐的安全哦。」


「你在说什么啊？在你答应和我们一起杀可萝伊小姐的当下，这些顾虑就已经是多管闲事了。」


诗织不满地皱起脸，但无法反驳。


当初放弃可萝伊那边的三区分部，改投靠四区分部，因此也能拜托四区分部保护蕾娜。不过要是四区分部因此把蕾娜当作人质，那就没有意义了。再加上蕾娜本人也强烈希望如此，诗织烦恼到最后，决定让蕾娜待在身边保护她。


这时富上插嘴说道：


「诗织小姐，可萝伊那边，蕾娜已经答应不会与阿基拉为敌，对方也相信了吧？这样不就好了吗？」


「哎，话是这么说没错……」


「至于三区那边，当我们与四区联手袭击可萝伊他们时，就已经完全与他们为敌了。为了防止在分部间的交易中，蕾娜被对方强行带走，让她和诗织小姐你们待在一起比较好吧？应该说，你们就是这么想才会一起行动吧？」


「哎，这部分是没错……」


诗织隐约觉得自己被驳倒，因而感到有些不满。这时蕾娜插嘴说道：


「我也不好意思让诗织你们陪我一起冒险。不过不好意思，就当作是帮我，陪我一起行动吧。」


「不敢当。只要我这条命还在，我就会随侍在您身边（side）服侍您。」


主人的体贴与信赖让诗织喜不自胜，不由得如此回答。随后她才注意到那句话代表了同意在这种状况下与她同行，也注意到是蕾娜催促她讲出这句话。


「大小姐……您变得相当强势（tough）了呢。」


「是吗？我就当作是自己有所成长吧。」


蕾娜得意洋洋，同时散发出身为主人的些许威严，愉快地笑着。


一行人就这样在贫民窟中前进，抵达谢丽尔的据点前时，正好撞见了诗卡拉贝等人。双方都察觉彼此都是来见阿基拉，于是决定一起进去。




阿基拉见到诗卡拉贝等人与蕾娜等人一起出现，感到有些惊讶，不过他决定先听诗卡拉贝等人说明来意。


面对500亿欧拉姆的悬赏目标，新部紧张地开始说明来意。


「事前联络时已经告知过概要，不过在此再度说明。首先，大前提是多兰卡姆完全没有与阿基拉先生敌对的意图。请在理解这个大前提的前提下，避免误会，仔细听我说。」


多兰卡姆的来意是预测人称克也派余党的行动，以及针对他们的辩解与应对方法。


克也派过去在多兰卡姆中是势力庞大的派系，但是克也死亡后，克也派的派系已经消灭。不过有许多人个人方面十分仰慕克也，也有很多人至今仍对杀害克也的阿基拉怀恨在心。其中也有人对和解书的签署面露难色，直到最后都拒绝签名。


结果多兰卡姆并未让这些人脱党，只进行轻微的监视（留存）。因为万一有人脱党后立刻袭击阿基拉，那可就伤脑筋了。阿基拉与多兰卡姆的和解是透过猎人办公室成立的，因此「因为是脱党者，所以与我无关」这种说法并不管用。此外克也派的成员多半是年轻猎人，为了不让资深猎人与年轻猎人之间的摩擦再度发生，多兰卡姆也不愿过度冷落他们。多兰卡姆原本预定等待时间冲淡克也之死，再慢慢拉拢他们。


他的判断有一半正确，另一半则适得其反。前几天，他监视的成员们突然一起销声匿迹。多亏他没有让他们脱离帮派，而是继续监视，他掌握了他们的动向。不过，如果是和解后立刻脱离帮派也就罢了，因为这些人现在还隶属于帮派，再怎么挣扎也无法主张自己与此事无关。从这个时间点来看，他们袭击阿基拉的可能性很高，帮派必须采取应对措施。


「在这种状况下，就算那些人真的袭击了阿基拉先生，那也不是多兰卡姆的意志。那些人是帮派内部的问题，多兰卡姆会负责处理。届时也许会有人判断多兰卡姆是阿基拉先生的护卫，不过那终究是帮派内部的问题，恕我失礼，多兰卡姆并非站在阿基拉先生这一边。我们是中立的，希望您能理解。」


新部这么说完，深深低下头。


阿基拉还来不及理解，阿尔法就对他补充：「不用特地跑来说明这些，他们自己会处理。」


因为害怕被误认为是多兰卡姆的同伙而与阿基拉敌对；但是同样害怕被认定为协助阿基拉而被里昂兹提尔公司盯上。正因如此，为了（tai）强行保持中立，才特地（tai）前来告知。听完这些说明，阿基拉也慢了一拍才理解。


「这样啊。我懂了。你们不与我为敌，对我来说也是好事，你们帮忙处理多余的敌人，对我来说也是好事。随你们高兴吧。」


「非常感谢您。」


新部抬起头，安心（an）地吐气。见到他的模样，西卡拉贝微微苦笑。


接下来轮到蕾娜她们，蕾娜代表众人开始说明。


「呃～～该从哪里说起才好呢？总之，先从我们的状况开始说明吧。」


蕾娜简单说明了现况。他们目前在里昂兹提尔东部四区分店接下了杀害克萝伊的委托，与克萝伊完全处于敌对关系。实际上已经发动袭击，虽然没能杀死克萝伊，但杀死了拉媞丝。再加上因为这个缘故，也杀死了部分盯上阿基拉的猎人。一个不小心，甚至可能发展成分店之间的抗争。


阿基拉也不免吃惊。因为事前联络时，对方只说有事要谈克萝伊与里昂兹提尔公司，只告知了概略。


「然后啊，关于克萝伊这件事，首先必须先向你确认，你是不是会说『那家伙是我的猎物，不准出手』之类的话？」


「不，只要不是『我会杀了她，所以你别出手』，要怎么做都行。就算是意外身亡或病死，只要那家伙死掉，要怎么做都行。」


「哎，我就知道你会这么说。」


蕾娜表面上轻松带过，内心却松了口气（松了 and 口气）。


区区一名猎人与里昂兹提尔公司为敌，考虑到利害关系，一般来说怎么想都划不来。既然他真的做了，就代表阿基拉在做决定时，感情用事的倾向很高。尽管那也许是他自己认定的利害关系，但那也证明他的标准与常人有显著差异。


阿基拉坚持要亲手杀死克萝伊，也许他将所有可能妨碍他达成目标的人视为敌人的可能性相当高。确认这份担忧只是杞人忧天，蕾娜松了口气。


「我姑且问一下，我们和你都想要克萝伊的命，这段期间，你有没有意愿和我们联手？这样就能接受四号区分部的支援，我觉得这提议还不错。」


「不好意思，我拒绝。我想照自己的意思行动。随便提供协助，之后反而会很麻烦。」


「我想也是。如果有人会在这时候提议联手，我早就答应富利普分部长的提议了。」


蕾娜先让阿基拉拒绝了她原本认为不可能的提议，接着进入正题。


「既然这样，能不能允许我们待在阿基拉身边？既然可萝伊想对阿基拉不利，我们待在阿基拉身边也比较方便。可以的话，希望也能让我们使用这个据点。」


这时西卡拉贝插嘴：


「既然这样，我也希望你同意。就算不是你的护卫，为了确实击退可能袭击你的家伙，最好在你身边配置人员。你们暂时（短时间）会待在这里吧？」


「只要不碍事，你们爱怎样都行，不过关于据点，就当成是谢丽尔的吧。毕竟我也是来打扰的，要是她叫我滚，我也只能滚了。」


阿基拉如此回答，态度十分自然，完全没有开玩笑的氛围。西卡拉贝等人与蕾娜等人面露意外的表情，不由得看向谢丽尔。


「我不会叫他滚。」


谢丽尔难得对阿基拉摆出不满的态度，如此断言。谢丽尔的态度让阿基拉显得有些纳闷。见到两人的互动，加洛尔面露苦笑。


于是西卡拉贝与蕾娜等人更加吃惊了。从阿基拉等人的态度来看，一旦谢丽尔要求他们离开，阿基拉就会真的离开。他们从阿基拉身上感受到这样的氛围。


西卡拉贝看向新部，蕾娜看向诗织。新部与诗织见状，开始与谢丽尔交涉。谢丽尔虽是帮派的老大，但终究只是贫民窟的少女——两人并未如此轻视她，而是认真地与这名少女交涉，她拥有力量，足以限制悬赏500亿欧拉姆的通缉犯的行动。




经过与谢丽尔的交涉，据点的其中一间房间分配给蕾娜等人使用。这是为了吸引客人前来寻找自小椿管理区域流出的遗物而设置的房间，装潢豪华得不像贫民窟。富上见到内部装潢，小声感叹：


「贫民窟里还有这种地方啊。我还以为会被带到像仓库一样的房间，真了不起。」


耶利欧带蕾娜等人来到这里，听了这番话便苦笑。


「哎，也许明天整栋大楼就会变成瓦砾山了。」


阿基拉就在同一栋建筑物内。猎人们为了500亿欧拉姆的悬赏目标，随时可能开始与他交战。虽然经过多次补强与增建，据点已经坚固得有如小型要塞，不过耶利欧与阿基拉的交情也不短，他认为一旦据点被卷入战斗，建筑物能否维持原形都很难说。


「虽然是附浴室的房间，不过你也可以使用其他楼层的大浴室。不过那边是预约制，你用设置在房内的终端机预约。还有，我话先说在前面，就算你预约了，阿基拉先生或老大要用的时候，还是以他们为优先。不好意思，规定就是这样。」


对富上而言是高级房间，对蕾娜而言却不是什么了不起的房间。她一边环顾室内，一边加入对话。


「哦～～是这样啊。哎，毕竟是这里的老大和阿基拉，我们是来打扰的，这也没办法。」


「是啊，没办法。毕竟是老大和阿基拉先生。明明一个人就能硬干，两个人凑在一起就没人敢违抗了。」


「哎，是没错啦……嗯？」


蕾娜原本想随口带过，但觉得话中有话而止住话语。随后她露出纳闷的表情。


「你说要两个人都在，该不会阿基拉和谢丽尔一起泡澡？」


「是啊。毕竟他们关系那么好。」


「哦～～真意外。我总觉得阿基拉对那方面的事情没什么兴趣。因为这样，浴室也采预约制，而且男女不分？」


「……差不多。那我先走了。」


实际上只是谢丽尔积极，阿基拉和谢丽尔一起入浴时也几乎没什么反应。耶利欧从谢丽尔的态度隐约察觉了这一点，装作不知情来掩饰。随后他为了不多嘴，匆匆离开房间。


不同于蕾娜、诗织与香苗等女性，富上表现出有些羡慕的模样。蕾娜注意到这一点，笑着对他搭话：


「富上，你想一起泡吗？」


这句话带有「一起」的意思，但刻意省略了这句话，蕾娜露出意味深长的笑容。


富上愣住了。随后他慎重地缓缓将视线转向诗织等人。


「如果您愿意诚心诚意与大小姐交往，我不会多嘴。」


「除非你认为自己被坏男人骗了，否则我不会对你出手哦。」


万一被判断为不诚实，被认定为恶质的男人，会有什么下场？被砍死？被揍死？不论如何，富上现在没有胆量当场确认。


「我、我出去一下。得先问清楚多兰卡姆打算怎么对待我们……」


富上保留回答，为了用笑容蒙混过去而挤出僵硬的笑容，走出房间。


「真没用耶～」


「就当作他深思熟虑吧。」


香苗愉快地笑着，诗织恢复冷静，吐出一口气。蕾娜虽然笑着表示结果不出所料，表情却显得有些遗憾。




多兰卡姆与谢丽尔交涉时，借用了大厅作为部队行动时的场地。另外还另外借了休息用的小房间。富上知道这件事，于是拜托新部能不能使用其中一间房间，但新部一口回绝。


「不行。我不会让你和这边扯上关系。我说过多兰卡姆是中立的吧？我不会提供任何协助。」


蕾娜目前只是形式上隶属于多兰卡姆，再加上富上个人委托蕾娜等人，形式上多兰卡姆与蕾娜等人的行动没有关联。之所以没有强制要求她们脱离多兰卡姆，是因为一旦这么做，可能会被视为与里昂兹提尔东部三区分店同一阵线，为了维持中立的立场，不干涉她们的行动。」


「中立这种东西，一个弄不好就等于与所有人为敌。为了避免这种状况，我们这边也会小心，所以你们也别来干涉我们。如果想借房间，就由你们自己去交涉。明白的话就离开这里。」


「知道了。我离开就是了。」


富上轻叹一口气，离开了现场。之后，西卡拉贝对新部开口：


「不能协助蕾娜她们，从里昂兹提尔东部四区分店获得支援吗？富上借到了高性能的装备吧？要是有同等的装备，对我们很有帮助。」


「不行。对方肯定会要求我们与东部三区的分店敌对，作为回报。要是牵扯进里昂兹提尔分店之间的斗争这种大骚动，多兰卡姆会直接被消灭。」


「但是，下落不明的克也派那些人，如果受到那个克萝伊的支援呢？那些人应该也不是为了白白送死才行动的吧。如果只是自暴自弃的行动，应该早就采取行动了。应该有某种足以让他们行动的理由。」


「虽然有这种疑虑，但现阶段只是疑虑。而且如果为了对应这个疑虑而协助四区分店，就确实会与三区分店敌对。考虑到这一点，就不能轻易提供协助。」


就算下落不明的克也派成员们行动的理由真的是克萝伊的引路，也可能只是提供1亿欧拉姆程度的资金援助。既然这样，多兰卡姆的部队就足以应付，不需要里昂兹提尔公司的装备。这部分的判断也很困难——新部如此补充。


西卡拉贝也接受了这个说法。


「哎，这部分的利害判断是干部的工作啊……我知道了。虽然我对里昂兹提尔的装备有点兴趣就是了。」


「至少这不是我一个人就能决定的事。至少要带回去让干部们讨论。」


新部这么说完，开玩笑似的轻笑。


「哎，假设真的要跟里昂兹提尔借装备，到时候他们提供的装备，你也要穿女仆装哦。」


「……呃，那种情况下，应该是像富上穿的那种执事服吧？」


「对方又不一定愿意提供那种装备。况且，既然要协助他们，他们提供的装备性能肯定高到不惜动摇多兰卡姆的中立立场也想借。不管设计成什么样子，借到之后你都要穿哦。」


「……呃，我自己有强化服……」


「不行。你也被当成实战部队的代表，要由你带头穿。也叫黑泽穿吧。那家伙对这种东西有兴趣吧？正好。」


「那家伙应该也没有自己穿女仆装的兴趣……」


也许不该多嘴。如此心想的西卡拉贝露出苦笑。




阿基拉从据点的屋顶眺望四周。虽然贫民窟的光景在眼前展开，显得十分冷清，但在阿尔法的辅助下探索四周，还是能确认到一些人影。


首先是耶利欧等人。他们穿着综合支援强化服，在据点周围巡逻（しょうかい）。多亏装备与训练，他们的部队行动力很高，武力也已经强大到一般猎人无法与之抗衡。不过面对那些以500亿欧拉姆悬赏目标为对象的高等级猎人，他们没有胜算。阿基拉也不期待他们能成为战力。


现在他们在周围设置了设置式的情报收集机器，扩大警戒范围。除了谢丽尔等人的地盘，其他地方也设置了机器。原本做出这种行为（はいgio）会与其他帮派发生严重冲突，不过现在其他帮派都放弃地盘逃走了，所以没有问题。


此外，也能确认到贫民窟的居民们从远方用情报收集机器窥探（かsk）据点周边的模样。有人发现站在屋顶上的阿基拉就露出厌恶的表情，也有人与阿基拉对上视线后连忙逃走。


另外虽然人数不多，还是有人从狙击枪的有效射程边缘瞄准阿基拉。500亿欧拉姆就是有如此大的魅力。但是阿基拉无视从背后被瞄准，以最小的动作躲开攻击，还加以反击射杀对方。强力的子弹命中对方的躯体，着弹的冲击力道甚至把头轰飞。因为跟阿基拉的距离而误判对方的危险性，输给庞大金钱诱惑的人当然只有这种下场。


阿尔法笑着称赞：


『漂亮。阿基拉也靠自己的力量成长到这种程度了，真是了不起。』


『是吗？是哦……』


但是阿基拉露出有些严肃的表情，阿尔法也露出不可思议的表情。


『刚才的枪击，阿基拉有什么无法接受的地方吗？』


『不是这样啦，只是这个装备不是在静香小姐的店里买的吧？只是稍微担心一下会不会有问题。』


『就我调查的结果，装备没有问题哦。』


『没有啦，我不是这个意思，我至今为止都是用在静香小姐的店里买的装备战斗吧？这次不一样，所以担心会不会有问题。』


阿基拉在静香的店购买装备的理由，有一部分是因为仰慕静香，但也有很大的成分是迷信。因为至今为止，他都是靠着从静香那里买来的装备才勉强存活下来。


不过这次是从葛城那里购买的装备。阿基拉自己也觉得想太多了，但还是感受到些许不安与无法平静的心情。特地（刻意）来到屋顶上，把瞄准自己的人当成新枪的试射目标，确认性能没有问题之后，不安还是没有完全消失。


阿尔法像是要让阿基拉安心般微笑（微笑）。


『没问题的，不要紧。摩托车是在洁格鲁特都市买的，但不是也好好地派上用场了吗？而且从坂下重工送来的装备也不是在静香的店里买的哦。如果在意这种事就没办法战斗了。』


『……说的也是。』


阿基拉这么说完，像是要让自己接受般深深点头（点头）。


这时，想请阿基拉帮忙安排房间的富上走了过来。他问阿基拉在做什么，阿基拉回答正在确认新装备的使用感，让他有点吓到。


阿基拉也没有特地说明自己在试射时，会拿活人当靶。不过富上也已经察觉到这一点，他莫名地接受了，难怪会悬赏这么高的金额。