自从阿基拉移居到谢丽尔的据点后，已经过了一个星期。阿基拉周围的状况没有任何改变。没有受到袭击，也没有收到坂下重工送来的装备。装备的性能无从确认，只是徒增无用的装备。


不过事态在阿基拉无从得知的地方持续进展。阿基拉在露营车中听白老如此说明。


「所以啊，阿基拉，就我调查到的，下次袭击差不多该来了，而且规模会比上次更大。」


珂洛依差不多要被赶出防壁外了。话题从乍听之下对阿基拉有利的内容开始。


珂洛依在形式上处于被软禁于久我间山都市的状态。不过这在因幡的奔走下已经解除。表面上的理由是继续软禁里昂兹提尔公司的创业家族，再怎么说（果然）都不妥（不妙）。


不过屋岛认为因幡的目的是以释放珂洛依为借口，要求解除阿基拉的怪物认定。于是他在干部会议中以这个理由要求不要解除阿基拉的怪物认定，逼因幡退让，最后只通过了释放珂洛依的决议。


不过，这正中伊奈美的下怀。她之所以暗示阿基拉解除怪物认定，是为了让成岛等人误以为这才是她的目的。克萝伊解除软禁后，就不再处于都市方方便利用的立场。于是伊奈美向克萝伊索取护卫费。


克萝伊是价值五百亿欧拉姆的悬赏目标，而且那个人迟早会从坂下重工取得供应最前线的装备。再加上里昂兹提尔东部三区与四区的分店目前处于抗争状态，如果让克萝伊留在防壁内，都市有可能被卷入分店之间的抗争。伊奈美夸大这些威胁，不断要求尽可能高额的护卫费。


第一天，一天1亿欧拉姆的护卫费，经过多次交涉后已经提高到10亿欧拉姆。在克萝伊离开防壁内之前，不管是一百亿还是一千亿，伊奈美都打算把护卫费提高到极限。


对久我间山都市而言，护卫费越高，利益就越高。此外，只要把克萝伊赶出防壁外，阿基拉就不会为了克萝伊而以适合最前线的装备强行突破防壁。都市的中立派系，或是（某些）持观望态度的人，都因为这些理由而支持伊奈绪的提案。


当然，里昂兹提尔东部三区分店也无法一直配合提高护卫费。克萝伊离开防壁内只是时间的问题。


「因为有这些背景，为了（为了）把克萝伊送到其他都市，三区分店的战力都聚集在日柄加的设施。正确来说，是用这些背景当借口来聚集战力。这个规模大到就算被判断成打算袭击久我间山都市也不奇怪，但还是回答为了（为了）对抗五百亿悬赏目标和四区双方而强行聚集。都市方面也因为以阿基拉的威胁为理由尽可能提高护卫费，所以无法强硬地反对。」


阿基拉佩服地听着这些话。


「你是怎么得到这些情报的？」


「哎，做了很多事。详情是企业机密。」


「这样啊。先不管这个，真亏你能弄到这种情报。你很厉害（了不起）嘛。」


「是啊。我很厉害（了不起）哦。」


席罗乌对自己的技术也颇有自信。不过阿基拉至今对他的技术都没有什么反应，让他有点不满。现在终于得到阿基拉的称赞，他便趁机强调这一点。


「虽然我这么说有点奇怪，不过情报就是世界的主宰。为了在情报战中获胜（了），我在坂下的设施磨练技术，也受到特别待遇。我真的厉害（了不起）哦。刚才说的情报也不是随便找个人就能弄到的哦。我先说清楚，你欠我一次哦。」


阿基拉担心刺激到他，决定用闲聊来安抚（安抚）他。


「我知道啦。我欠你一次。所以，对方大概什么时候会行动？就算你说『差不多』，应该也有很多种可能吧。具体来说大概多久？几天后？明天？可别跟我说一小时后哦。」


阿基拉开玩笑般这么问的时候，席罗乌的表情突然变得严肃。


「……就是现在。」


「啥？」


「刚才有动静了。日柄加的设施派出部队了。大型的武装车辆有二十辆……不对，三十辆……不对，更多吗？」


「你说武装车辆，是战车吗？」


「真要说的话，是自走多管火箭炮。上面堆满了导弹发射器。」


「不管怎么说，那都不是在都市附近使用的武装吧。」


「我哪知道。载满那种武装的部队离开了日柄加的设施，朝久我间山都市前进。大型的运输车辆和人型兵器也混在里面。我只知道这些。」


阿基拉一脸认真地思索。对方会不会顾虑久我间山都市而避免炮击，端看对方的意志。如果不惜与都市为敌也要杀掉阿基拉，应该就会使用。阿基拉首先如此判断。


里昂兹提尔公司是大企业，不清楚他们对久我间山都市这种程度的对手会多用心。实际上猎人们在阿基拉与都市交涉时就攻击了他。只要认为是因为自己被里昂兹提尔公司这种大企业悬赏，就能理解。既然如此，就算是都市的旁边（side），严格来说被都市视为荒野的贫民窟，要为了杀掉阿基拉而一起炸毁，想必不会犹豫（chゅoch犹豫）。阿基拉思考至此，开始以当然会有大规模攻击为前提来思考。


『阿尔法，怎么办？如果我在贫民窟也会遭受攻击，是不是主动出击到荒野比较好？』


『不，就在贫民窟内迎击吧。对方有可能会避免炮击，实际上如果发动大规模攻击，对都市造成损害，就能波及都市的防卫队。你先到据点外头，我想骑摩托车。』


『知道了。我准备一下。』


虽说是准备，武装包含摩托车在内，都已做好随时能使用的准备。因此阿基拉接下来要做的，只是把接下来将遭受袭击，必须事先准备的这件事告诉其他人。


不过，能正确传达这份情报的，只有已经知道席罗存在的卡萝而已。阿基拉无法告诉其他人。他思考着该怎么办，决定先找到卡萝，把状况告诉她，结果她很干脆地就告诉阿基拉解决方法。


「我知道了。我会不着痕迹地告诉大家。」


「咦？这样没问题吗？」


阿基拉露出有些疑惑的表情，卡萝则得意地笑着回答：


「我之前也说过，我是为了什么才和薇奥拉联手的吧？就算知道这种来路不明的情报，大家也不会觉得奇怪，这就是我的目的哦。」


阿基拉也露出理解的笑容。


「说起来的确是这样。我知道了，拜托你了。」


「我马上就会结束，你等我一下哦。」


「不，我一个人去外面。卡萝，你留在据点。」


听到阿基拉这么说，卡萝突然变得有些不高兴。


「你想丢下我？事到如今，我可不会说不需要你的帮忙哦。」


「我不会说。卡萝，露营车和席罗就拜托你了。最坏的情况，我可能又得逃到荒野。不好意思，你一边保护据点，一边想办法处理那边。」


尽管如此，卡萝的表情依旧有些疑惑。


「……你不是不信任我吧？」


「我很信任你啊。不然我也不会把装满弹药的露营车交给你。下次如果要前往荒野，那辆车可是我们的生命线哦。我可不想在荒野中空着手露宿野外。」


于是卡萝的心情也恢复了，她充满自信地笑道：


「我知道了。这边就交给我吧。」


随后她稍微凝视阿基拉。


「阿基拉。」


「嗯？」


「你可别死哦。」


「那当然。你也是。」


阿基拉与卡萝像是在开玩笑，但两人真心如此回答，相视而笑。


之后，卡萝前去向谢丽尔等人、蕾娜与诗织、西卡拉贝等人告知状况。阿基拉回到停车场，跨上摩托车，直接离开据点。他为了避免波及据点，保持距离来到其他建筑物的屋顶，将视线转向荒野的方向。


荒野的景色一成不变，现在依旧保持寂静。但是阿基拉知道日柄加的设施已经派出部队，他觉得这是暴风雨前的宁静。


这时阿尔法得意地笑道：


『别担心。有我在，尽管放心吧。』


『是啊。我超（ㄇㄛˇ ㄓㄜˊ）依赖你的，这次也拜托你了。』


『包在我身上。』


阿尔法一如往常露出满足的笑容。阿基拉也跟着一如往常地笑了。然后一如往常，一如至今，一如理所当然，为了（ㄉㄞˋ）获胜，重新下定决心。




从日柄加的设施出发的大型车辆中，帕美拉开心（ㄋㄟˇ ㄒㄧㄣ）地对拉蒂丝笑道：


「拉蒂丝，终于要开始了。我们一起加油吧～」


死人不会回答。即使如此，帕美拉还是心情绝佳。


隶属里昂斯提尔东部三区分店的女仆，名叫托托拉，她露出有点毛骨悚然的表情看着帕美拉她们。」


「……欸，贝格，那样没问题吗？」


托托拉的同事，名叫贝格的管家面不改色地小声回答：


「别乱（ㄌㄨㄢˋ）说话……从分店长派我们过来就该察觉了。我们只要做好我们的工作就好。只要顺利（ㄙˋ ㄌㄧˋ）进行，我们也能晋升为一族的随从。这样就够了吧？」


「是没错啦，但是开启第九机库的部队行动，指挥者却是那个，这样没问题吗……」


「有不满就向分店长提出，别对我发牢骚（ㄌㄠˇ ㄙㄨㄛˇ）。」


托托拉犹豫片刻，真的与贝拉特拉姆连（联）上通讯。贝拉特拉姆的身影透过机器，扩增显示在托托拉的视野内。


『怎么了？发生问题了吗？』


『该说是问题吗？指挥部队的帕梅菈精神状态令人有些不安……』


托托拉以不会传出声音的内部通讯，将状况传达给贝拉特拉姆。此外，他还提出如果可能的话，想从帕梅菈手中接手指挥权。


贝拉特拉姆面不改色地听完，轻声说道：


『你也学到教训了吧。正因如此，对公司的忠诚心才重要。只要对公司的忠诚心是自己绝对的支柱，就算失去朋友也不会动摇。』


『当然（当然）是。因此，我将指挥官是那种人物的现状视为问题。将足以使用都市侵略用装备的作战指挥，交给那种人物负责是否妥当？』


『……这部分就以你的忠义与能力灵活应对吧。你们的工作是支援她。包含在她无法行动，或是类似的情况下，接手指挥全体。在状况允许的范围内摸索最佳方法是好事。包含你的判断在内，如果可能的话。』


『遵命。』


结束通讯的托托拉暗自窃笑，认为已经取得承诺。接着他开始思考之后该如何排除帕梅菈，最后决定以精神衰弱等理由，强行隔离她，于是稍微动身。


下一瞬间，托托拉的头部被用力敲（打打）向背后的墙壁，失去意识。四肢失去意识，无力地垂下。即使如此，托托拉仍未倒下。因为有一只看不见的手抓住（抓抓）托托拉的头部。


接着迷彩功能解除，女仆装女性的身影出现。她是帕梅菈的部下，也是与阿基拉战斗时死亡的人，现在经过各种处置，与拉媞珐同样化为远端操作装置。


贝格被突发状况吓了一跳，视线不由得转向托托拉。当他察觉到附近的气息时，帕美拉已经来到贝格眼前，近到能感受到彼此呼吸的距离。帕美拉脸上失去表情，仿佛要窥视内心（のぞき見る）般注视着贝格的双眼。


「可以不要妨碍我吗？」


「……当然（もちろん）可以。分店长也指示要支援您（あなた）。他并未指示我妨碍您。」


帕美拉不发一语，面无表情地盯着冷汗直流的贝格，隔了一小段时间后，她笑了。


「……是吗？」


接着她回到拉迪斯身边，再次开心地对不回应的尸体说话。人型遥控装置抓着托托拉的脸往前走，将他从现场运走。从后脑勺流到脚上的鲜血，在地板上拉出一条红线。


呆站在原地的贝格重重地叹了口气。


（操纵人型装置的技术，让我们无法察觉其存在。在那一瞬间移动到我面前的动作。即使处于那种精神状态，被交付一族侍从（そばづか）之职的实力也是货真价实吗……）


别做多余的事，好好完成工作吧。贝格如此说服自己。


帕梅菈比自己存活下来更能帮上克萝伊的忙。拉媞丝的判断在她死后帕梅菈的精神没有变质的情况下，是正确的。




阿基拉的视野中出现沙尘，来源是帕梅菈等人的部队。许多车辆都搭载了大型导弹发射器，也能看见载运人型兵器的车辆。


阿基拉使用情报收集机器放大显示，表情转为凝重。


『来了吗……话说回来，在这里使用那种东西，真的会与都市防卫队为敌耶。他们认真的吗？』


阿尔法摆出从容的态度，揶揄般笑道：


『做出惊人判断的人就在这里，其他人做出同样的判断，应该也不足为奇吧？』


『呃，不，这个嘛，哎，也许是这样没错啦。』


阿基拉像是要掩饰般露出僵硬的笑容，不过表情的严肃也因此消散。


『表面上应该是为了将克萝伊从防壁内赶出去，送到其他都市的部队吧。考虑到荒野原本就十分危险，还要在悬赏500亿欧拉姆的通缉犯袭击下安全前进，这样的武装也许没什么好奇怪的。』


『这样我也省事。』


阿基拉当下决定放过可萝伊，等待坂下重工将最前线用的装备送达，完成阿尔法的委托后，再重新去追杀她。因为最近发生的事情，阿基拉已经恢复冷静到能做出这种程度的判断。


不过这个判断没有意义。车辆的导弹发射器开始动作，朝着都市上空发射导弹。


「居然开火了！」


阿基拉不由得抬头，视线追逐着高高飞向空中的导弹。




配置在贫民窟与都市低阶区域交界处的古特尔等人的人型兵器部队也确认了发射的导弹。


「队长，那些家伙真的开火了耶……」


「维持迎击态势。如果导弹偏离事先提供的弹道就迎击，直接将那些家伙判断为敌性目标，开始歼灭（seimeizu）。在那之前不要出手。」


「了解。这样对应没问题吗～～？万一因此迎击慢了，导弹在都市内着弹爆炸的话怎么办？」


「上头这么决定，我们无能为力。虽然很不爽就是了。」


虽然位于都市内，但终究是低阶区域，也就是防壁之外。古特尔不高兴地皱起眉头（板着脸），认为些许的损害还在容许范围内。


古特尔等人的部队即使见到导弹接连发射，依旧维持现状。




朝久我间山都市发射的导弹群第一波抵达贫民窟附近时，弹道改为朝正下方。导弹就这样朝着荒野与贫民窟的交界处落下，接着弹头开启，从内部吐出大量小型导弹，散布在附近一带。


阿基拉见状，想象会发生大规模爆炸，但是完全没有发生爆炸。在这段期间，后续的导弹着弹地点也逐渐往贫民窟内侧移动。同样有小型导弹朝周围倾注而下，但完全没有爆炸。


阿基拉也不免感到疑惑。随后他注意到视野的变化，表情因为疑惑而扭曲。


「怎么回事……？」


荒野这一侧的景色开始急速模糊。贫民窟靠近荒野的建筑物也变得难以辨识。


阿尔法注意到原因。


『那些小型导弹似乎全变成了烟雾弹。在那之后，情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）已经散布开来。现在都市内陷入和高浓度无色雾气相同的状态，恐怕还附加了扩张粒子气体的高速过滤效果。』


『高速过滤效果？在外面使用的话，不是会立刻四散，没有意义吗？』


『如果是一般量的话。不过像那样大量散布，就能长时间维持一定的效果。而且不需要像都市间运输车辆使用时那种过度的效果。恐怕是调整成流弹不会到达都市低等区块的程度。』


阿基拉至此也理解了。如果贫民窟一带受到炮击般的大规模战斗余波对都市造成损害，都市的防卫队也会开始排除。这会成为一种抑制力，对方应该也无法做出大规模的行动。阿基拉原本待在贫民窟，也是期待这一点。但是帕美拉等人借由高速过滤效果调整炮击的有效射程，试图消除这种抑制力。


接连发射的导弹逐渐笼罩贫民窟，情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）逐渐笼罩阿基拉的周围。


这时，阿尔法的表情突然变得严肃。


『阿基拉！冷静下来，快点躲进附近的建筑物！』


摩托车已经发动，阿基拉也按照指示准备从屋顶移动。晚了一瞬间，阿尔法的身影从阿基拉的视野中消失。他与阿尔法的连结断了。


『阿尔法！』


阿基拉在惊讶之余，还是按照指示行动。他连同摩托车一起冲进附近的建筑物，一路冲到最深处。接着他进入房间，确实关上房门。


（……虽然只是安慰自己，这样如何？）


如果因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）造成的强烈通讯障碍，使得他与阿尔法的连结状态明显恶化，只要关上房门，将室内密封，就能防止烟幕入侵，通讯状态也许多少会恢复。阿基拉这么想，才会采取行动。


『阿尔法……？』


阿基拉以透露出些许紧张的脸呼唤阿尔法，暂时等待。于是阿尔法的身影再度出现在阿基拉的视野中。


『阿基拉，你还好吗？有冷静下来吗？』


『嗯，虽然有点焦急。』


阿基拉轻笑，展现从容。阿尔法也满足地笑了。


『很好。那么，我重新说明状况。』


通讯中断是因为情报收集干扰烟幕（阻电扰乱烟幕）造成的通讯障碍。现在最优先事项是维持通讯，因此维持连结状态。辅助的精密度也因此受到影响，要特别注意。阿基拉听了这些话，皱起眉头（生气）。


『真麻烦。这样的话，先飞到空中，离开情报收集干扰烟幕（阻电扰乱烟幕）的影响范围比较好吧？』


『很遗憾，办不到。你看看上面。』


阿基拉按照指示看向上方。原本应该只能看见室内的天花板，但是借由扩增显示，可以穿透天花板看见贫民窟的天空。那片天空显示为红色。


『咦？那个红色，是表示我不能进入的场所吧？贫民窟的上方，是都市低等区域的待遇吗？』


『正确来说，应该是你进入的话，都市很可能受到损害的场所吧。』


阿基拉在高速滤波器效果范围外的空中移动，一旦开炮就会有流弹击中都市。阿基拉为了（为了）不让对方开炮而飞到上空的行为，等同于拿都市当盾牌。在那个时间点，都市就会判断阿基拉具有敌意。阿尔法如此补充。


『真的很麻烦耶。这样的话，只能到荒野去了吗？』


『这也不行。因为当阿基拉你到荒野，对方就能完全不担心对都市的损害，尽情战斗，所以综合来说会让状况恶化。』


『也就是说……』


『只能在这种状态下战斗了。为了让你在荒野也能维持连线，我也会尽可能帮忙。你要小心哦。』


『嗯。真的要拜托你了。』


阿基拉大大吐出一口气，开玩笑般苦笑。


『果然是那个吗？因为我在静香小姐的店里没有买任何装备？』


也许至今为止的求好运真的多少有效果。阿基拉半认真地这么想。


阿尔法也半开玩笑般笑道：


『是啊。下次去静香的店里时，至少买个护身符吧？』


『说的也是。就这么办。』


为了得到下一次机会（为了得到下一次机会），阿基拉鼓起干劲开口：


「……好！出发吧！」


摩托车就这样猛然加速，阿基拉做好觉悟，再次冲进阿尔法随时可能切断连结的危险地带。




贫民窟恢复寂静，导弹发射已经停止，但这并非理由。因为附近一带进入情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响范围，类似高浓度无色雾气的效果消除了周围的声音。


阿基拉在道路上停车（停了下来）。


『阿尔法，敌人呢？』


『不在我的搜敌范围内。不过你别放心，因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响，情报收集机器的精密度显著降低，而且通讯障碍也让我辅助的性能降低。如果你能靠自己发现敌人，就相信自己的感觉吧。就算是直觉也无所谓。』


『了解了。』


阿基拉集中精神，让感觉更加敏锐。在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，以情报收集机器的感应器捕捉肉身的五感无法感觉到的细微变化，再以扩增感觉处理，寻找敌人的气息。


于是他察觉前方有其他人的动静。


『阿尔法……前面……』


『嗯，有。小心。』


有某人从阿基拉的前方靠近。对方越来越靠近，来到能以情报收集机器辨识为人类的距离。对方维持步行速度靠近。对方的动作看不出战意，只是普通地走过来，阿基拉维持戒备，但因为对方实在太过普通地靠近，他没有发动攻击。


阿基拉认得那穿着女仆装的身影。那是帕美拉。在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，对方甚至没有显露戒心，只是普通地走过来。就这样，对方毫不展现敌意，来到双方能清楚看见彼此的距离。


「站住。」


阿基拉如此制止后，帕美拉就照他所说停下脚步。也许是来交涉的吧？阿基拉对对方保持戒心，同时停下动作。于是帕美拉对他微笑（呵呵）。


「好久不见。」


「这是在搞什么（nannde）？」


「诗织她们没跟你在一起吗？我还以为她们就在你身边……哎，先从你开始问起吧。」


帕美拉吐出表示要杀害阿基拉的话语，态度却显得欠缺杀意，让阿基拉感到莫名的恐惧（恐怖）。前来杀害自己的对象，对这个行为摆出一副无所谓的态度，让他有些困惑。


尽管如此，敌人就是敌人。阿基拉打算举枪瞄准她。帕美拉也配合阿基拉的动作，准备一口气冲向他。


但是在下一瞬间，突然出现的刀刃砍断了帕美拉的脖子。头部滚落地面，失去头颅的躯体瘫软倒地。


阿基拉一时愣住，刀刃的握柄在他面前解除迷彩，现出真面目。那是诗织。


阿基拉还来不及理解状况，注意到某件事，不由得面露疑惑。帕美拉的脖子流出的血液是绿色的。


诗织看向掉落在地的头颅，与头颅四目相对。刹那间，头颅开始发笑。与刚才与阿基拉交谈时不同，头颅散发出浓烈的杀意。


「找到了……终于找到了……我就知道你在这里。」


头颅散发的杀意在周遭扩散，阿基拉大吃一惊，诗织则完全不为所动。


「我想也是。」


失去头部的身体以敏捷的动作站起，直接扑向诗织。但是那具身体被看不见的攻击打中（吃下）而被轰飞。


使出攻击的香苗解除迷彩，现出身影。无头尸首见到香苗，开心（高兴）地笑了。


「原来你也在啊……看我杀了你。」


诗织再度砍向袭来的无头尸身，砍出十字形的斩痕，香苗则一脚踩烂尸首的头颅。肉片与机械零件飞散，掉落在周遭。


阿基拉因为事态发展而有些跟不上状况，有些困惑地对诗织两人问道：


「可以稍微说明一下状况吗？」


「刚才那是帕美拉操作的远端操作装置。如你所见，就算砍下头也能行动，不过操作难度会提升，所以攻击头部是有意义的。」


「这、这样啊……」


「还有，刚才那大概是搜敌兼宣战布告。因为光是暗杀无法满足，才会特地（刻意）过来告知。对方的想法不是希望你死，而是想杀了你，所以应该不会想用导弹把你轰成碎片（灰烬）。下次应该会操纵大量终端来杀你。」


「这、这样啊……呃，蕾娜她们也在附近吗？」


「我们请小姐她们留在据点。」


「她们其实也很想来，不过现在没有余力一边保护小姐一边战斗，就请她们忍耐了。」


诗织与阿尔法简短说明后，视线转向荒野的方向。阿基拉也将注意力集中到该处。他感觉到有许多气息正从那个方向接近。


「那家伙与其说是来杀我，感觉更像是来杀她们，我有做什么事惹到她吗？」


「似乎是这样。」


「我倒是有点意外。」


在阿基拉等人的视线前方，十几台飞行（汽）机车载着帕美拉操纵的远端操作装置，朝着贫民窟直冲而来。目标是诗织她们。那些人型装置都长得和帕美拉一样，脸上带着同样的表情。对诗织她们的浓密憎恨与能杀死诗织她们的喜悦，两者都清楚写在脸上，脸上挂着笑容。


人型装置从飞行（汽）机车上跳下，举枪瞄准阿基拉等人。留在飞行（汽）机车上的人型装置则将车上的枪口指向阿基拉等人。各自就定位，以完全统一的部队行动将杀意化为现实。


阿基拉、诗织与香苗都以各自的装备与技术应战。伴随扰乱贫民窟寂静的枪声，战斗开始了。