阿基拉的新强化服是HC31R强化服，商品名称为罗斯卡迪恩，是过去使用的强化服的高阶版本。一套50亿欧拉姆。虽然阿基拉是从葛城那里以荒野价格购入，但还是比便宜的人型兵器还要昂贵，是连在洁尔克都市以东活动的高等级猎人都会使用的高级品。


到了这种价位的产品，强化服就不再是单纯提升穿着者身体能力，主要是肌力的辅助器具，而是在穿着者身上发挥出超人般能力的武装。


光是跑步这个行为，强化服就会修正穿着者意志与实际身体动作的落差，让外行人也能在宽十公分的桥上以短跑的感觉全力奔驰。而且还能确实对应反射动作，就连无意识下的动作都能精密地修正，就算穿着者是肉身的高手，也能进一步提升其本领。在精密的输出调整下，输出上限也很高，就连大型的荒野用车辆都能像小石头一样踢飞。


此外，借由与高度情报收集机器的机能整合，感觉也会变得敏锐。只要能对应扩增感觉，就能获得360度的视野，而且能以气息而非视觉来知觉。背后不再是视觉上的死角，也不会遭受奇袭。还能借由空气的振动来掌握敌人的位置。


另外还具备高度的力场装甲（Force Field Armor），防御力也很高。而且也具备力场障壁（Force Field Shield）的展开功能，配合情报收集机器的攻击察知能力，能进行灵活的防御。


手上的枪已经换成购买的RL2复合枪。这把枪能对应各种各样的子弹，就算是口径不同的子弹，也能靠枪本身改变口径来对应。而且还能使用一般复合枪无法对应的特殊子弹。价格为一把10亿欧拉姆。阿基拉买了四把，其中三把配在身上，一把装在摩托车上。


已经服用的回复药是一盒5000万欧拉姆的高级品。回复药也来到这种程度的高级品后，作为战斗药的用途会更为显著。效果强大，效果时间也长，除了能立刻治疗伤口（受伤），还能随时维持体力，以短跑的敏捷度达成长跑，延长在最佳状态下的战斗时间。


摩托车则是在加装各种扩充零件提升性能后，拆掉反器材机关炮，改装新购入的TPG激光炮。激光炮必须有摩托车的大容量能源槽才能使用，但威力相对强大，使用起来也更加方便。


这些装备加上弹药费等，总金额为160亿欧拉姆。就某种角度来说，阿基拉借由这次装备更新，晚了一步获得了高性能装备，让他身为500亿欧拉姆的悬赏目标也不显得突兀。


在这种状态下，阿基拉被迫与帕美拉等人进行极限战斗。


阿基拉的摩托车在贫民窟的废弃大楼之间，不分地面、空中或上下，纵横驰骋，右手的RL2复合枪连续发射C弹（蓄电子弹）。蓄电速度与最大威力都比过去提升许多的C弹（蓄电子弹）化为弹幕，朝目标们袭去。


同时左手的RL2复合枪连续发射尺寸与子弹相仿的小型导弹。在阿尔法的辅助下，导弹化为导引弹，飞向目标时并非呈直线弹道，而是描绘出精密且复杂的轨道。


帕美拉远端操作的人型终端机们终究无法完全避开这些攻击，但还是有办法防御。面对阿基拉的枪击，它们以飞行（airspeeder）摩托车与女仆装型强化服的力场装甲（force field armor）与力场屏障（force field shield）抵挡。


这时若受到阿基拉的摩托车以TPG激光炮的一击，即使防御遭到突破，若只是头部被轰飞，剩下的身体还能继续战斗。即使躯干被轰飞，剩下的手臂也能继续开枪。只要没有被拆解到无法继续物理性战斗的状态，人型终端机会基于帕美拉的意志，绝不放弃地持续战斗。


所有人都是高手，装备也都是高性能。而且以部队而言，他们维持着完全的统率，不仅不容易死，也不畏惧死亡，甚至能接受名副其实的全灭、彻底的消耗。阿基拉现在正受到这样的集团袭击。


『好强！这些家伙这么强吗！』


阿基拉起初无意识地以过去与帕梅菈等人战斗时的战斗为基准，评估那些人型机器人的强度。但是无论是个体的实力与装备，还是部队的配合与规模，都比当时强上许多，让他陷入苦战，原本认为凭现在的装备能轻松获胜的余裕也消失无踪。


阿尔法驾驶摩托车在空中垂直转弯，做出乱七八糟（乱七八）的动作，帕梅菈等人的飞行（飞）摩托车也确实追了上来。在这种状态下展开枪战，彼此以弹幕互相射击、闪避、防御，然后继续开枪。周围的建筑物因为余波开始倒塌，碎片在自由落体坠地之前，就被流弹以弹幕为单位击中而粉碎。


『别抱怨了，好好努力！接下来！右边！』


『我知道，知道了啦！』


阿尔法因为通讯障碍的影响，无法像平常那样提供十全的辅助。阿基拉为了（为了）弥补不足之处，拼尽全力。


压缩体感时间，尽可能让世界的时间流动变得缓慢且浓密。集中力之高，仿佛从崩塌中的建筑物落下的瓦砾（残骸）在空中静止不动。如果这是在正常的时间感觉下的落下速度，到达地面恐怕要花上好几个小时。阿基拉将感觉磨练到能辨识瓦砾（残骸）的些微动作。


配合人型终端机在这样的感觉中也显得迅速的动作，将枪口对准，右手的枪连续射击。同时察觉、辨识对方的射线，让自己的身体远离射线。不是将弹幕视为线的集合体，而是看穿每一条射线，分解成个别的线，钻进缝隙间闪躲。同时以弹幕击溃对手般开枪，击破其中一具人型终端机。人型的形状化为金属片、肉片与绿色血液的集合体，进一步四散。


『下一个！下面！』


『真忙耶！真是的！』


阿基拉将左手的RL2复合枪朝下，连续射击。无数小型导弹朝着目标，正要袭击诗织与香苗的人型终端机群同时飞去，命中目标。但是小型导弹的速度虽然高，但相对地比C弹（电浆弹头）等子弹慢得多，有充分的时间以力场装甲（force field armor）或力场障壁（force field shield）防御，实际上也确实挡下了。


但是在诗织两人面前，这样的防御行动就成了致命的破绽（すき）。露出破绽（すき）的人型终端机被诗织砍成碎片，被香苗揍飞，遭到破坏。只有知道如何有效破坏人型终端机的人才能办到的攻击方式，转瞬间就击破了人型终端机群。


阿基拉虽然被迫处于劣势，但在这样的状况中，他还是找出了（いだ）胜算。那就是帕美拉的杀意比起阿基拉，更强烈地指向诗织两人。于是阿基拉在战斗时，比起击破人型终端机群，更优先掩护诗织两人，瞄准死缠烂打（しつよう）地攻击诗织两人的人型终端机群的破绽（すき），反而更有效率地破坏了多数终端机。


帕梅菈的行动对阿基拉来说是求之不得，但他也感到些许疑问。


『我说啊，阿尔法，那家伙为什么那么执着（しつよう）地想杀诗织她们？一开始想杀掉可萝伊的是我，现在也想杀可萝伊，所以我觉得我这边的优先级比较高啊。』


『这应该是她个人的理由或状况吧，我们不需要在意。更重要的是，现在诗织她们被杀掉的话，你的优先级就会提升，你要注意这一点。』


一旦诗织她们死了，接着就会有一群人型终端机同时袭击阿基拉。换言之，虽然状况特殊，但与诗织她们并肩作战的状况支撑着阿基拉的性命。


『说的也是。了解了。』


摩托车的TPG激光炮扫荡周遭的敌人。虽然细小但强烈的光之奔流，意图将人型终端机连同背后的建筑物一并烧毁劈开。


但是人型终端机以力场屏障（Force field shield）挡下了那道光线。提升输出功率并缩小效果范围，变得坚固无比的盾牌确实保护（まも）了主人不受光之斩击伤害。


不过阿基拉的枪击刺中了人型终端机。由于将大半输出功率分配给激光防御，本体的力场装甲（force field armor）输出功率降低，无法承受C弹（charge bullet）的威力，中弹部位被轰飞。紧接着小型导弹晚了一拍抵达同一部位，轰飞剩下的部位，将人型终端机炸得四分五裂。


阿基拉立刻将枪口转向其他敌人。现在的自己没有多余的心力注意其他事。他如此告诉自己，为了维系（保）自己的性命（命），他拼了命地持续支援诗织。




诗织朝着前方的人型终端机使劲挥下刀。唯有近战攻击装备才能发挥的强力对（反）力场装甲（force field armor）功能突破了对方的力场装甲（force field armor），将人型终端机从头部一刀两断。


但是被分割成左右两半的人型终端机各自以个别动作展开反击。它灵巧地以单脚支撑一半的身体，以单手举起的枪口指向诗织。


诗织判断对方当然会反击，于是迅速往旁闪躲，逃离弹道的同时以刀横扫。将一分为二的人型终端机的双臂连同枪械一并破坏，两者都无法继续战斗。


香苗对人型终端机使出猛烈的踢击。里昂兹提尔东部四区分店提供的女仆装型强化服，是需要分店长许可才能出借的高阶装备，香苗利用其功能破坏对手的力场装甲，轰飞人型终端机的上半身。


人型终端机从香苗头上的左右两侧逼近，想趁她攻击后的破绽（すき）攻击。但是香苗挥动双臂迎击。面对在一般格斗战中明显位于攻击范围外的敌人，香苗利用周边的高速滤膜效果，以拳击的冲击（でんぱ）传播，以远距离攻击打飞对手。


威力比直接殴打弱，顶多只能打飞对手。但是人型终端机失去平衡，猛烈地往上飞，直接被阿基拉的枪击破坏。


散布在周遭的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）含有高速滤波效果的扩张粒子气体，目的在于缩小有效射程，让都市免于损害而能炮击贫民窟。这气体发挥了预期的效果，同时也为诗织等人提供掩护。她们擅长以刀剑或格斗技术进行近距离战斗，烟幕能降低她们的负担。


『大姐（姐）！你还好吗？』


在服用效果好、负担也少的昂贵加速剂的同时战斗，使用了能进行近乎念话对话的高性能通讯器，香苗开朗地问道。


诗织怒吼般回答：


『有余力担心我的话，就别顾着笑，认真战斗！』


『哎呀～～这是天生的啦！况且大姐（姐）要是在这里倒下，我也完蛋了！阿基拉少年也知道这一点，才会掩护我们！』


『既然知道这一点，就别给对方造成多余的负担，好好战斗！』


『是是是！我会加油的！虽然跟当初的预定相反就是了！』


诗织等人因为可萝伊的事，向阿基拉提议共同战斗，但被拒绝了。不过阿基拉现在死了会很麻烦，诗织认为阿基拉应该会接受她们以掩护阿基拉的形式暂时合作，于是以迷彩状态躲在阿基拉附近。她们击破了出现的人型终端机，但之后的结果与预料相反，变成阿基拉掩护她们的战斗。


尽管如此，彼此互相帮助的状况依旧不变。诗织等人以担任诱饵（诱敌）的形式与阿基拉一起战斗。


『话说回来，刚才用的是都市侵略用的武装吧？连那种东西都用上了，实在出乎意料！就算三区整个都站在可萝伊小姐那边，贝拉特拉姆分店长会为了区区悬赏目标就允许做到这种地步吗？』


『悬赏目标只是借口。弗里普分店长拜托我们杀可萝伊，恐怕有一半也是借口。为了更进一步当成分店间斗争的借口（理由）。』


『意思是……贝拉特拉姆分店长和弗里普分店长在背地里联手？』


『这样想的话，第9机库的使用许可也说得通了。因为这样就能更热闹了。当然（当然）只是可能性之一。』


听了诗织的推测，香苗也不禁苦笑。『』


『如果真是这样，小姐和阿基拉少年都成了无辜的受害者。』


『责任就由克萝伊小姐来扛吧。毕竟是她开始的。』


『哎，为了这个（目的），我会努力的！』


诗织在战斗中面露怒色，香苗则面露苦笑。


两人默契十足的攻防又击破了数具人型终端机。敌人数量众多，而且每个个体都相当强悍，但并非无穷无尽地涌现。只要照这样持续打倒敌人，就能从劣势翻转为优势。当诗织两人开始这么认为时，状况出现了变化。


原本与诗织两人保持距离战斗的阿基拉，骑着摩托车全速奔驰，朝两人靠近。他舍弃了在空中自由奔驰并闪躲敌人攻击的优势，急着赶回两人身边。诗织两人注意到他的行动，虽然有些惊讶，但立刻察觉阿基拉的意图是必须立刻离开现场，便跳上摩托车。


阿基拉两人就这么离开了现场。随后，现场只因为一次炮击，就将周边广范围的建筑物全数炸飞。




巨大的多脚战车在贫民窟与荒野的交界处附近前进。全长包含主炮在内约一百米，躯干部分搭载了即使放在都市间运输车上也不奇怪的大型炮。躯干部分由粗壮坚固的多脚支撑，踩碎脚下的住家不断前进。


主炮前方的射线所及之处全数化为灰烬（灰烬）。那条长长的线原本应该贯穿贫民窟，直达都市的低等区块，但是现在受到浓密且类似无色雾的情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）的影响，有效射程缩短，只在贫民窟的途中就停了下来。


刚才阿基拉两人拼了命闪躲的，就是这辆战车的炮击。


阿基拉以废弃大楼为盾，骑着摩托车疾驰，从废弃大楼的缝隙间看见那辆巨大的多脚战车，表情抽搐。


「那是什么玩意……！想跟都市开战吗！」


诗织也面露险色。


「我听说他们打开了第9机库，但这也太夸张了……」


「第9机库是什么？」


「里昂兹提尔公司内部的用语，指收纳都市侵略用武装的设施。」


「里昂兹提尔原本就预定要进攻久我间山都市吗！」


「我听说各地都设置了防卫与抑止力用的设施。本集团也是在东部全域活动的大企业，因此敌人也多，有必要设置。」


这时香苗笑了。


「阿基拉少年，现在这种事不重要吧？无论理由为何，那玩意儿肯定被使用了。重要的是对应方法。」


阿基拉认为她说得没错，但还是觉得有些无法接受，皱起脸（歪）。


「……也对。那么，对应方法是什么？你知道什么弱点吗？」


「不知道！」


阿基拉皱着脸（沉）看向诗织。


「我对那架机体并不熟悉，不过还是先告诉你我所知道的资讯。」


机体随时受到强力的力场装甲（force field armor）保护。主炮激光炮与力场装甲（force field armor）会消耗大量能源，不过其他车辆会以无线电提供能源，因此无法期待能源耗尽。正上方与正下方是主炮的死角，但会受到复数副炮的枪击，因此从该处攻击等同自杀行为。阿基拉听完这些情报，理解敌人有多强大，不禁抱头懊恼。


摩托车在阿尔法的驾驶下大幅转向，同时加速。阿基拉等人连忙调整姿势以免被甩下车，但是没有人抱怨。所有人都明白，事前的警告已经省略，必须如此行动的理由。


多脚战车再度发射主炮。激光炮是庞大的能源奔流，将射线上的一切吞没、消灭，巨大的光束贯穿贫民窟。幸运没被射线扫中的建筑物被余波炸飞，瓦砾（rubble）如雨般落在贫民窟。


摩托车为了闪躲瓦砾（rubble）蛇行，阿基拉等人在车上面露焦急。


贫民窟的建筑物成为掩蔽物，让阿基拉等人有余力闪避敌人的主炮，但只要炮击持续，掩蔽物迟早会消失。而且只要多脚战车持续前进，据点迟早会进入有效射程。虽然为了不让据点被卷入战斗而保持距离，但只是时间的问题。


「你不是说不会用导弹之类把我们炸得灰飞烟灭吗？」


「这部分嘛，终究只是预测。况且既然能那么华丽地杀掉帕尔娜，她应该也心满意足了吧？」


桦苗说着，毫不愧疚地笑着。阿基拉对他回答的内容感到理解，同时轻声叹息。随后他将视线转向诗织。


「我说，我不认为那辆战车会一直瞄准我们，不攻击据点。你有什么好点子吗？」


诗织面露非常凝重的表情。


「阿基拉先生，非常抱歉。我只能想到靠近目标到能直接攻击的距离，破坏装甲闯入内部。」


诗织对阿基拉道歉，因为她拜托阿基拉做出这种自杀行为。


虽然诗织的刀与香苗的拳具备强力的反（反）力场装甲（力场装甲）功能，要破坏多脚战车的力场装甲（力场装甲）还是得花上不少时间。况且光是要钻过多脚战车的炮击并接近战车就得费上一番工夫。除了战车的攻击，配置于荒野侧的车辆也会攻击。因为阿基拉等人越是靠近荒野，对方就能越不介意对都市造成影响，使出强力的攻击。在这段期间内，阿基拉等人丧命的概率非常高。


但是这样下去，留在据点的蕾娜等人将会连同据点一起被炸飞。为了绝对防止这种事态发生，非得请阿基拉动手不可。


阿基拉也不希望据点被炸飞。他理解了诗织的请托，同时烦恼着其他事。


『……阿尔法，要发射几发？1发就够了吗？』


『发射之前会先计算。在靠近的同时，也会用情报收集机器调查。』


『……我知道了。』


阿基拉深深吐气，无可奈何地接受了使用杀手锏的决定。随后他将刚才使用的两把（挺）RL2复合枪塞给诗织两人。


「躲（闪）过下一波炮击后就冲进去。在靠近到足够距离之前，就用这个迎击。」


「这倒是没问题，不过我不太会用枪。」


「我就是知道，所以把装填了小型导弹的枪交给你。」


「哦？真是帮了大忙！」


香苗开朗地笑着回答。就算阿基拉答应两人的请求，与他们一起靠近多脚战车，这依然是自杀行为。尽管如此，香苗还是笑得开心。


诗织也对阿基拉心怀感谢，同时对将两把枪都交给他们的阿基拉露出有些疑惑的表情。


「阿基拉先生呢？」


阿基拉默默握住第三把的RL2复合枪。他的表情强烈显示出虽然非常不愿意，但没有其他方法，只好使用的心情。


诗织从阿基拉的表情理解到那把枪是让他如此犹豫是否该使用的王牌。同时她也感谢阿基拉愿意决定使用如此重要的武器。


「我明白了。迎击就交给我吧。」


「拜托了。」


摩托车为了不让敌人锁定目标，直接在贫民窟里纵横驰骋。阿基拉等人充满紧张感，以及更胜于紧张感的专注。


于是那一刻来临了。多脚战车发射强力的激光炮。而且这次为了确实波及阿基拉等人，即使威力多少降低，还是发射横扫的一击。无法估计的能量奔流没有在贫民窟里留下直线，而是以扇形扩散破坏的痕迹。


但是阿尔法确实察觉到这波攻击，不是往旁边而是往上方回避，逃过激光炮。接着继续上升，靠近在阿基拉的视界里显示为红色的天花板，也就是禁止进入的领域边缘，然后将前进方向垂直转成直角，车体上下颠倒，就这样奔驰。在禁止进入的领域边缘的红色表面上奔驰，一口气加速到荒野。


多脚战车的主炮虽然非常强力，但相对地无法连射。阿基拉等人为了在下次炮击之前尽可能靠近，一直线在空中高速奔驰。当然，这样回避动作也会变得困难。


而多脚战车当然不可能在下次主炮发射前毫无防备。战车接连发射副炮，从大型导弹发射器射出大量导弹，开始迎击。副炮的射程比主炮短，因此不容易命中，但导弹因为有推进装置，就算速度较慢，也不容易受到高速滤波器的影响。放弃闪躲而以速度为优先的阿基拉等人，只要不采取任何行动，就会成为绝佳的靶子。


「来了！拜托了！」


阿基拉表情凝重地说道，诗织表情认真，香苗表情愉快地回答：


「知道了！」


「了解！」


在持续加速到极限的摩托车车上，诗织让刀身缠绕光芒，使劲挥刀。刀刃放出的光刃劈开空气，在高速滤波器的影响下，留下力场装甲（force field armor）的效果，形成一道沟。


飞在空中的导弹受到那条沟渠的影响，弹道被扭转，偏离了原本会直接击中阿基拉等人的轨道。随后与摩托车高速错身而过，因强力的情报收集干扰烟幕（jamming smoke）使得爆炸时机延迟，在阿基拉等人的后方爆炸。摩托车以张设式力场装甲（force field armor）挡下爆炸的冲击，更进一步利用爆炸的冲击波加速。


紧接着，诗织同时以枪击前方的导弹。强力的C弹（charged bullet）呈一直线划破空气飞去。


C弹（charged bullet）虽然因为高速滤波器的效果使得有效射程变短，但顶多只是无法狙击远距离的目标，若要对枪战中的中距离目标进行扫射，效果仍十分足够。再加上子弹即使速度降低，仍留有增加命中时冲击力的能量。这样的弹幕要迎击导弹绰绰有余。


遭到迎击的导弹弹道大幅偏离，爆炸了。摩托车则使用轮胎的力场装甲（force field armor）功能自行创造出考虑了爆炸影响的最佳路径，在空中奔驰。


香苗也以拳头与枪支做出类似诗织的行动。她让拳头的冲击传播（传播）出去，使导弹偏离（偏）轨道，弹（弹）开、击飞，以从RL2复合枪射出的小型导弹迎击敌方的导弹。


摩托车搭载的TPG激光炮与RL2复合枪也以光线扫（扫）开导弹，以C弹（充电弹）迎击敌方的副炮，持续保护（保）阿基拉等人免于多脚战车的攻击。


在空中交错的激烈炮火中，阿基拉以双手稳稳举着RL2复合枪，集中精神。


在阿尔法辅助的精确度降低的现况下，阿基拉拜托阿尔法将目前可能提供的辅助余力分配给防御与回避。换言之，攻击全靠自己。强化服的操纵同样没有阿尔法的辅助，当然也没有瞄准辅助。


在这种状态下，为了（为了）成功击出绝不能失手的枪击，阿基拉集中精神。


『阿基拉，差不多了。要开始倒数了。』


『知道了。』


阿基拉更加集中精神，让意识上的世界更加清晰。射击时不需要的情报从世界中被除去，逐渐染成白色。相对地，视野前方的多脚战车身影变得无比鲜明。在阿基拉脑中建构并认知的世界分辨率逐渐提升，与真实世界的差异逐渐缩小。


『5……4……3……』


因为体感时间被压缩到极限，摩托车因闪避动作而剧烈摇晃的感觉相对变得缓慢，最后（最后）终于停止。


『2……1……』


在静止的世界中，连战车轮廓都开始模糊变白的视野中，只有枪口与着弹点连成的线像是在发光般鲜明，阿基拉持续将意识集中在目标上，竭尽自己的全力。


『零！』


于是配合阿尔法的信号，在完美的时机发射王牌子弹。


发射出去的子弹消灭弹道上的一切事物，同时贯穿（贯穿）天空。发射出去的子弹共有5发，全部都像是连产生高速滤波效果的扩张粒子都一并消灭，没有减速就高速命中目标。


那一瞬间，子弹本身以及弹着点的物质全部转换成能量，引发大爆炸。五发子弹各自产生爆炸，接着爆炸互相融合，威力更加膨胀，吞噬多脚战车的同时，将冲击扩散成球形。


那股过于强大的冲击，将模拟无色雾制造出来的周围情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）极度压缩，使超高密度的无色雾产生特有的现象。极度压缩的无色雾化为抑制广域破坏的球状薄膜，阻止能量波及球体外侧，将能量推回内侧。因此，内部的能量呈指数函数上升。


球体内部维持这个状态，仅在短短几秒之间与世界隔离。接着能量像被无色雾吸收一般急遽衰减，压力减弱的球状薄膜崩坏。与原本的能量量无法相比的微弱爆炸从崩坏的薄膜缝隙漏出，化为强力的暴风，吹飞周遭。


从世界隔离的球体内部再度回归世界时，内部像是被世界挖（e）掘（g）出来一般消失殆尽。


同时使用5发反灭弹头，结果就如同字面所述，对目标造成影响。


阿基拉看着自己一手造成的光景，垂头丧气。


「我居然……用了反灭弹头……而且是5发……」


目睹阿基拉的反应，以及阿基拉一手造成的破坏痕迹，诗织理解了原因，也接受了阿基拉为何会如此犹豫是否要使用。但是她听见阿基拉接下来的话，发现自己的理解有些错误。


「1发就要1亿欧拉姆耶……！我居然用了5发……！」


诗织发现阿基拉只是单纯在感叹弹药费，惊讶让她表情变得有些僵硬。


「那、那个，阿基拉先生，先不论你是从哪里取得，基本上要取得反灭弹头，持有与使用都需要极为严格的许可，一个不小心，光是持有就可能与周边都市为敌……」


阿基拉干脆地回答：


「嗯？我早就被久我间山都市认定为怪物了，事到如今也不用在意这些了。」


「这、这样啊……」


阿基拉这番话在许多方面都与常识相左，让诗织有些退缩。香苗则是捧腹大笑。