当阿基拉等人在贫民窟中靠近荒野的区域持续激战时，谢丽尔的据点周边也爆发了激烈的战斗。


耶利欧在已经半毁的道路上拼命奔跑，通讯器传来粗鲁的建议。


「跑快一点！想被一次炸飞吗！」


「我知道啦！」


耶利欧半自暴自弃地吼了回去。他尽可能控制不熟悉的强化服，以难看的姿势持续奔跑，好不容易抵达目标地点后，对方再度催促他。


「快点快点！就算在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，要是慢吞吞的也会被发现！」


「我知道啦！」


耶利欧吼了回去，同时将双手伸向前方。随着这个动作，原本背在背上的反器材对物炮通过耶利欧的肩膀来到前方。他牢牢抓住炮身，靠着CA31R强化服的身体能力勉强支撑，将枪口对准目标。


「瞄准校正完毕！开火！」


耶利欧收到号令，立刻扣下扳机。射出的子弹化为粒子状发光，同时贯穿空气，在空中描绘出能量奔流的轨迹。同时耶利欧因为后座力而被弹飞。


即便如此，反器材机关炮的一击还是命中了目标。大型重装强化服被强力的光线贯穿躯干部分，当场倒地。因此原本要从导弹仓射出的导弹轨道大幅偏离，命中附近的建筑物爆炸，对周围造成损害。重装强化服周围的袭击者们连忙避难。


艾利欧一边倒在地上一边看着这幅景象，对于以自己的感觉来说可说是大成果的结果，他不由得露出会心的笑容。


"成、成功了！打倒了！"


"快点站起来！想死吗！？"


无视自己的成果，被严厉的斥责泼了一盆冷水，艾利欧不高兴地扭曲了表情。但那也立刻被焦虑的表情覆盖。因为他注意到其他袭击者正准备拿枪对着自己。他连忙起身，遵从显示在头盔的护罩部分兼显示装置的箭头指示，跳进了附近的建筑物。大量子弹击中艾利欧前一刻所在的位置，跳弹四处飞散。


"危、危险！"


"什么危险！立刻反击！"


头盔的穿透式显示装置映照出墙后方的袭击者身影，甚至附加了「快点开枪，用LEO复合枪」的催促文字。


耶利欧按照指示，用双手稳稳地举起LEO复合枪，以近乎乱射的方式开枪。那面墙虽然相当厚实，但贫民窟的建筑物墙壁在C弹（充电子弹）的威力面前形同薄纸。射出的子弹轻易贯穿墙壁，击破目标。


「很、很好……！这样……就能……稍微……休息……」


「下一个！移动！快点！」


头盔具备持续喷洒气化状态回复药的功能，借由这个效果让耶利欧的体力随时恢复，维持续战能力。即使如此，从刚才开始就一直持续的语气与内容都是严厉的指示，让耶利欧身心都累积了疲劳。


「让我休息一下！」


「你休息的时间，就会让你的同伴尸体堆积如山！这样也无所谓的话就随便你！」


「……可恶！」


耶利欧咒骂一声后开始奔跑。


「我知道这是加洛尔先生介绍的！但你就不能想想办法吗？」


「要不是有我支援，你们根本没办法战斗！」


耶利欧的表情扭曲（歪斜）。事实上，他们的确是因为有支援才能战斗，也因为明白这一点，所以无法回嘴。


从刚才开始，支援耶利欧的就是席罗。不过，耶利欧只知道他是卡萝准备的协助者，不知道他的长相和名字。他恐怕是被卡萝看上的优秀猎人，因为被抓住某些把柄，所以被迫协助他们。


即使如此，耶利欧等人也明白他的实力货真价实。他们当初因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）导致通讯障碍，无法接受综合支援系统的支援，陷入无法好好战斗的状态。然而，一接受席罗的支援，敌方也持续受到通讯障碍影响，只有他们的通讯恢复了。


不仅如此，尽管因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）导致难以搜敌，他却能隔着墙壁正确显示敌人的身影，提供超越综合支援系统一般支援的支援。


席罗利用艾利欧等人这几天在据点周围设置的大量情报收集机器，支援他们。那些机器原本也会受到情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响而失效，但席罗利用自身的技术调整、控制那些机器的通讯路径，维持通讯状态，再透过那个通讯网让艾利欧等人的通讯恢复。不仅如此，他还透过设置的机器入侵袭击者们的情报收集机器，正确掌握对方的位置。


说起来，艾利欧等人连日来设置情报收集机器的作业，是透过据点的警备系统——综合支援系统，在席罗的指示下进行的。因此，机器的设置地点对席罗来说也是方便的位置。这提升了席罗的支援能力。


艾利欧等人因为这个恩惠，即使受到压倒性数量的敌人袭击，也能反过来利用强力的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响，维持战况。


再加上耶利欧继承了阿基拉的装备，战力又更上一层楼。一般的猎人（已经）不是他的对手了。刚才打倒的重装强化服也拥有能轻松击退久我间山都市周边怪物的性能，但他还是轻易就击破了。


不过因为那高超的武力，耶利欧被综合支援系统与掌握系统的席罗给予主要由伙伴们无法打倒的对手，也就是专门负责解决强敌的工作。当然这对他来说是很大的负担。


「真是的，你们是阿基拉的伙伴吧？就不能拿出更多干劲吗？」


身心都累积了疲劳，这时又受到席罗简直像要他像阿基拉那样行动的斥责，耶利欧忍不住回嘴：


「……不是。我们不是阿基拉先生的伙伴。」


「咦？不是吗？」


面对发出相当意外的声音的席罗，耶利欧因为疲劳与不满，以稍微强硬的口气回答：


「啊，不是。我不知道加洛尔先生是怎么跟你说的，不过阿基拉先生只是个人协助老大，我们只是从老大那边得到好处而已。阿基拉先生没有加入我们的帮派，也明确说过他不是我们的伙伴。我们终究只是老大的部下，不是阿基拉先生的部下或伙伴……哎，不过我也觉得你会有这种误解也是无可奈何啦。」


「啊～～原来是这样啊。」


听了这番话，白老心想难怪动作会这么笨拙，反而接受了这个说法。其实白老至今一直认为耶利欧等人是阿基拉假扮成贫民窟帮派所组织的月定层建（月台层间）部队。阿基拉之所以对贫民窟的帮派提供这么多协助，也是因为月定层建（月台层间）是将部队建构于当地的一环。


无论是从其他地方找来的人，或是雇用当地人并加以训练，只要是月定层建（月台层间）的部队，动作应该会更俐落（正常）。白老原本是这么想，才会斥责动作笨拙的耶利欧，不过如果事实并非如此，就代表自己对外行人提出了过高的要求，于是他重新思考，觉得自己似乎有些过分了。


「那真是抱歉。我以为你是阿基拉的伙伴，应该有一定程度的身手。我切换一下想法。总之你先按照指示前进。」


「……？知道了。」


耶利欧见到白朗突然改变态度，虽然觉得有些纳闷（けげん），还是按照指示继续赶路。前进一段距离后，他被指示躲藏起来。从半毁的建筑物后方窥探道路，见到战车与人型兵器联手前进。


耶利欧以为接下来的指示是要他打倒它们，因而皱起眉头。虽然借用阿基拉的装备，就耶利欧的感觉来看，这明显是鲁莽之举。


然而接下来的指示却是待在原地待机。耶利欧对内容与至今的指示大相径庭感到纳闷（けげん），这时烧焦了射击轨道上的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的激光炮贯穿战车与人型兵器，开了个大洞，一击就让它们严重损毁。


耶利欧吃惊得不由得看向发射源头。加洛尔在其他建筑物的屋顶上架着大型炮。他朝着耶利欧笑了笑，轻轻挥手，然后轻松地拿着感觉无法携带的大型激光炮，跳到其他建筑物的屋顶上。


耶利欧半是目瞪口呆（あぜん），这时听见白朗的声音。


「哎，既然是阿基拉的伙伴，我想应该能轻松应付吧。」


「就叫你别把我跟他相提并论了……而且装备也不一样吧……」


「装备没有问题哦。实际上阿基拉就是用这套装备击破了人型兵器。」


「就叫你别把阿基拉先生跟我相提并论了。」


只要有厉害（厉害）的装备就能办到厉害（厉害）的事。耶利欧也不打算否定这一点，但他再次体认到还是有极限，光靠装备是不行的。




企图袭击谢丽尔据点的集团虽然规模庞大，但指挥完全没有统一。实力也从落魄的猎人到来自更东侧地域的高等级猎人，水平参差不齐。换言之，只是个大杂烩集团。不过人数多就能发挥暴力，有许多人认为人数差距等于战力差距而士气高昂。


再加上暧昧的传闻（谣言）与委托，让抱着轻松心态参加的人变多。只要袭击阿基拉滞留的贫民窟据点，就能得到里昂兹提尔公司的消息。如果有必要，他们也会提供资金。这样的传闻（谣言）与委托来源不明的委托四处流传，甚至有人声称自己已经拿到钱了。因此，就算无法与阿基拉战斗，这种程度的袭击应该没问题——被与里昂兹提尔公司的消息这样的利益冲昏头，许多人参加了袭击。


此外，也有人想趁这场骚动杀害谢丽尔，让帮派完全瓦解。这次的骚动就算阿基拉活下来，只要杀掉谢丽尔，帮派就会瓦解。贫民窟的特权被夺走而愤慨的人们，平常会害怕阿基拉的报复而不敢出手。但是现在的话，没有人会知道是谁杀了谢丽尔，于是他们出钱又出人。


再加上虾怒族帮派与哈利亚斯的残党赌上东山再起的机会，集结起来，秘密（偷偷）获得UDAJIMA等人的资金援助，甚至带来了战车与人型兵器。一旦谢丽尔的帮派毁灭，对伊奈美的未来筹措资金也会造成阻碍。虾怒族帮派的帮派被阿基拉毁灭，也让他们怀恨在心。哈利亚斯也想以都市干部的UDAJIMA等人作为后盾，取回过去的权力。这些理由混合在一起，让这次的袭击部队无论质与量都让人难以想象只是贫民窟的部队。


在谢丽尔的据点遭受大袭击时，加洛尔手持巨大炮弹在据点周边四处飞行，不断击破战车与人型兵器等耶利欧等人无法应付的大型兵器。


「哎，虽然说是战车与人型兵器，会来到这边的大概都是这种程度吧。」


加洛尔看着刚才轻易打倒的战车与人型兵器的残骸，面露从容的笑容如此呢喃。他苦笑表示自己心中的标准已经大幅提升了。虽然性能比和阿基拉一起战斗时的兵器低落许多，但依旧是战车与人型兵器，一般来说不会被当成如此容易应付的对手。


这时，察觉到敌人气息的卡萝以激光炮横扫（なぎ）横扫（なぎ）一旁，同时闪避敌人的枪击。但对手也以高超的实力迅速闪避横扫（なぎ）的能量。


原本战斗会继续进行，但彼此都认识对方的卡萝稍微吃了一惊，打乱了继续战斗的契机，让卡萝等人与对手对峙（たいじ）。


「哎呀，你也有参加袭击吗？」


「你才是，为什么会在这里？你不是买了露营车，出门旅行了吗？」


对手是卡萝副业的顾客。他是高阶级的猎人，收入也很好，装备与实力都与收入相符，比刚才打倒的人型兵器还要强是事实。卡萝很清楚。


「嗯，我也有各种苦衷。啊，不介意的话要不要倒戈到我这边？毕竟是这种状况，我会算你便宜一点哦？」


卡萝这么说完，露出像是在引诱的笑容，但对方露出非常遗憾的表情。


「抱歉啊。如果是在工作开始前，我就会欣然加入你那边，但再怎么说也不能在委托中倒戈（鞍（くら）替え）。所以，你可以逃走吗？我不会追你的。」


男人有些抱歉地拜托卡萝，卡萝则轻轻摇头。


「不好意思，我这边也有人拜托我，所以不能让你过去哦。」


「这样啊～～」


因为阿基拉拜托了，加洛尔无法退让。身为猎人，他忠于委托，男子也无法退让。因此，战斗继续进行。


「我会抱着杀意上，你可别死哦。」


「你（你这家伙）也是。我现在可是很强的。」


男子见到加洛尔这么说，愉快地笑了，露出有些意外的表情。不过他立刻轻笑一声，切换心情。


「是吗……我要上了！」


「放马过来！」


加洛尔向后跳开，举起激光炮。男子配合他的动作，将枪口对准他。双方都拥有足以互相厮杀的本领，在贫民窟的半空中奔驰，扣下扳机。




为了对付混在袭击者之中的强者，重装强化服、战车、人型兵器，或是足以匹敌这些的高等级猎人，巴巴洛德与雷宾联手行动。双方都因为维奥拉而欠下大笔债务，彼此都接到指示，一旦对方逃走就要收拾掉，也没有足以一起逃亡的信赖关系，因此合作无间。


要与这些大人物交手，巴巴洛德姑且不论，对雷宾而言无异于自杀。不过雷宾还是勉强能战斗，是因为机领几乎算是他的赞助商，给了他相当的装备。


相对地，雷宾的负债突破十亿欧拉姆。面对装备贫弱而死，或是装备齐全而增加负债的二选一，他选择了后者，结果就是这样。


雷宾目睹巴巴洛德的战斗方式，不禁咂舌。和靠装备勉强（硬是）提升战斗能力的雷宾不同，原本就隶属于零的小队的巴巴洛德不愧是高阶猎人，实力确实坚强。


「你真厉害（强）。猎人等级超过五十，果然不是盖的。」


「嗯？哎，这点程度算不了什么。」


「既然这么强，要还清债务应该轻而易举吧。你欠了多少钱？」


巴巴洛德皱起眉头沉默不语，雷宾见状，随口补充：


「哎，我不会硬逼你说啦。啊，我欠了十亿欧拉姆左右。不知道什么时候才能还清，现在正抱头苦恼。」


「……一百亿。」


「啥！？」


听见出乎意料的金额，雷宾不由得惊呼。因此巴巴洛德的心情稍微变差了。


「哎，我也有各种苦衷啊。」


「这、这样啊……」


雷宾对所谓的各种苦衷与复杂的内情涌起些许兴趣，但他没有勇气追问详情。


这时，巴巴洛德突然抓住雷宾，逃离现场。下一瞬间，附近的建筑物被砍得半毁。事出突然，雷宾慌张起来。


「有敌人吗！刚才没有反应啊！」


「如果你是指综合支援系统送来的情报，那是以设置在附近的资讯收集机器为基准，才会显示那个反应吧。刚才的战斗规模这么大，余波会破坏机器，也会让搜敌出现漏洞。你自己也该稍微搜敌。」


「不、不是，我的资讯收集机器也没有反应啊……」


「我的意思是要你自己搜敌，连那些都包含在内。因为搜敌全交给机器自动设定，才会变成这样。」


巴巴洛德的指责让雷宾稍微窥见了高阶猎人的实力，这时敌方的高阶猎人，攻击雷宾等人的两人组现身了。


两人组原本认为除了阿基拉以外，应该没有其他高手，其中一人对闪开自己攻击的对手表示称赞。


「被躲开了吗？真有两下子。」


另一名男子在旁边注意到巴巴洛德，露出狐疑的表情。


「……嗯？那家伙不是杰洛斯队上的家伙吗？」


「是吗？真奇怪。那队这次不是在观望吗？我听说背叛杰洛斯的家伙全灭，现在正在重整旗鼓……」


「可能是小喽啰为了赚点零用钱，擅自跑去那边了吧。算了，总之提高警觉吧。如果是杰洛斯队上的家伙，就算是小喽啰，也和那些杂碎不一样。」


「了解。」


巴巴洛德察觉到对方的气息明显改变，表情非常严肃地对雷宾下达指示。


「喂，拼死命支援我。和至今为止的杂碎不一样，至少要当成有两个我。」


「赢、赢得了吗？」


「别想多余的事，拼死命上吧。死就死了，死心吧。就算这样死掉，也比欠了一屁股债的猎人正常战死要好得多吧？」


巴巴洛德这么说着，露出像是看开一切的苦笑。雷宾表情抽搐，但还是鼓起干劲。


「拼……拼了！」


雷宾也明白，既然背负高额债务，擅自脱离战线只会通往比尘埃更没有价值的毁灭之路。为了（得到）死得像样（死得其所）或者生还，雷宾做好了必死的决心。


雷宾等人与袭击者都察觉到彼此的干劲，全力应战。在掌握高速过滤器效果影响的情况下，华丽的近距离战斗瞬间波及周边的住家。




久我间山都市的防壁内外交界处，与防壁一体化的高楼大厦久我间大楼的一楼餐厅里，艾蕾娜露出有些沉重的严肃表情。然后看见资讯终端机显示的内容，沉重地叹息。


「……莎拉，她说开始了。」


「……是哦。」


莎拉也露出与艾蕾娜相似的表情。看见好友的模样，艾蕾娜的表情蒙上阴影。


「莎拉，你在生气吗？」


同样看见好友的模样，莎拉关心艾蕾娜般轻笑并摇头。


「我没生气。只是觉得无法善（完）尽职责。而且把小队的决定推给你的是我，你也不要一个人承担。」


「……嗯，谢谢你。」


于是艾蕾娜也勉强挤出笑容回答。不过状况并没有改变，她轻声叹息。


「阿基拉没事吧……」


「……没事啦。大概吧。」


艾蕾娜两人在得知阿基拉的状况后，决定不去支援。艾蕾娜会如此决定，有各种理由。


首先，艾蕾娜两人目前仍在执行光的护卫委托。光对于离开防壁外已经留下些许心理创伤，回到都市后就一直窝在防壁内。不过委托本身仍在进行，艾蕾娜两人为了因应光外出的状况，一直在久我间大楼内待命。


艾蕾娜两人也是猎人，不能丢下委托去支援阿基拉。阿基拉也说过，既然身为猎人，工作就必须确实完成。


此外，光也指示两人不要去救阿基拉。从阿基拉在荒野遭到猎人袭击时的态度来看，他不希望艾蕾娜两人被卷入。光以此为前提，说明了艾蕾娜两人如果去救阿基拉，反而有可能把阿基拉逼入绝境。


假设多亏艾蕾娜两人的支援，阿基拉获胜了，但艾蕾娜两人因此丧命，阿基拉可能会恼羞成怒，报复对象的范围将无限扩大，恐怕会与整间里昂兹提尔公司为敌。这样一来，阿基拉再怎么厉害（厉害）也完了。如果报复对象只有可萝伊，也许能在阿基拉获胜后找出双方都能接受的妥协点，让事情和平落幕。所以现在为了阿基拉（好），请你们先按兵不动。光这么说服艾蕾娜两人。


此外还有装备的问题。艾蕾娜两人从光那里获得了强力装备作为报酬的预付款，但这些装备要到委托结束后才能正式成为艾蕾娜两人的私人物品。换言之，现在为了（好）帮助阿基拉而抛下护卫委托，带走这些装备，就等于是窃盗。就伦理上和契约上，她们实在做不出这种事。但是用以前的装备赶往阿基拉身边，也只会成为累赘。赌命去救人也就罢了，她们无法赌命去扯后腿。


艾蕾娜考虑、烦恼了这些理由，以勉强的判断决定不去支援阿基拉。莎拉也认为既然艾蕾娜如此决定，那就接受她的判断。不过即使如此，艾蕾娜她们还是感到忧郁。


这时静香联络艾蕾娜，内容是邀她一起用餐。艾蕾娜原本就快被无处宣泄的郁闷压垮，即使只是想散心，她还是像要寻求某种救赎般，将她们的状况告诉静香，然后试着询问原本没有答案的问题。


「……那个，静香，你觉得我该怎么办才好？」


「这个嘛，随你高兴就好了吧？」


得到的回答乍听之下像是随随便便，但艾蕾娜稍微露出惊讶的表情后，像是不再迷惘般笑了。


「随我高兴就好……吗？说的也是，猎人工作就是这么回事。」


猎人这份工作，就是主动前往充满死亡的危险荒野。无论目的是为了金钱、名誉、浪漫，还是其他理由，畏畏缩缩就得不到任何东西。为了得到，明知危险也要前进。这就是猎人，而她们就是猎人——艾蕾娜回想起这些。


此外，静香的第六感告诉她，顺从自己的心意才是最好的选择。在这个前提下，艾蕾娜思考她们现在正在做的事。至少她不喜欢见到好友就垂头丧气，这也不是最好的选择。她得到了这个答案。既然如此，艾蕾娜决定推翻刚才的决定。


「我知道了。静香，抱歉，我突然有事，先挂断了。」


『是哦？小心点哦。』


「那当然（当然咯）。谢谢你。」


艾蕾娜向静香道谢并挂断电话，接着打给因幡。因幡问她有什么事，她便得意洋洋地简洁告知：


「我现在想抛下光先生的护卫工作，去支援阿基拉。包含使用装备在内，可以给我许可吗？」


这听起来像是「当然不行」的宣言，但对方却给了意外的答复。


「好吧，去吧。装备直接使用也没关系，弹药费等费用都由我这边负担。尽情地大干一场吧。」


「……可以吗？」


艾蕾娜不由得发出意外的声音，伊奈美则以沉稳的声音回答：


「就算阻止你们，你们也会去吧？既然这样，当成像样的战力送出去比较好。况且如果无法阻止你们，连装备都剥夺，恐怕会招致阿基拉的怨恨。哎，表面上就当成委托正在进行，拜托了。这部分的调整就由我这边处理。」


这是对阿基拉的借口，也是假设艾蕾娜她们死了，也是她们自己主动要求，所以不是自己的责任；同时也是都市干部对可能袭击都市的悬赏目标表示支援时的危险发言，同时也是在现状下伊奈美能提供的最大协助。


而且，虽然立场上有所区别，伊奈美也站在阿基拉这边。艾蕾娜理解了这一点，向她道谢。


「非常感谢您。」


「没什么，自己小心。」


艾蕾娜切断通话后，将视线转向莎拉，莎拉也开心地笑着。


「抱歉，莎拉。我改变心意了，还是去吧。」


「好好好，既然队长都这么说了，那就没办法喽。」


「别这么说嘛。而且换个角度想，这也许是最后能对阿基拉摆出前辈架子的机会哦。」


「原来如此。哎，老实说，单方面被他关心也让我很不爽，就摆出前辈的架子吧。」


艾蕾娜她们说完就相视而笑，明知500亿悬赏目标的战斗地点等同于死地，还是为了得到最好的结果（为了得到最好的结果），继续前进。




静香在久我间大楼内的休息处吃着猎人用的携带食品。这是专为高等级猎人设计的商品，价格不菲，但因为有在荒野也能舒适地从事猎人工作，不需要排泄等效果，防壁内的富裕阶层有时会买来代替轻食。现在静香就是吃这种食物。


「还满好吃（美味）的嘛。真的要试着进货吗？」


不过（当然）就算真的进货，以静香店里的客层来看，可能买的人只有阿基拉和艾蕾娜她们。这种食物就是这么贵。不过为了阿基拉他们，也许可以试着进货。


静香的呢喃（嘟囔）显示了她待在这里的理由，并不是为了试吃这些商品。光以这些交易为借口，将静香留在姑且能受到防壁内待遇的安全久我间大楼里。


虽然这里是荒野，但盯上阿基拉的猎人们在与久我间山都市交涉时就发动了攻击。既然对方不惜做到这种地步，掳走阿基拉的朋友也不足为奇。光这么认为，清查出届时可能成为目标的四个人——艾蕾娜、莎拉、静香与谢丽尔。


而且，艾蕾娜她们是猎人，谢丽尔则是受到因幡支援的帮派老大，光判断她们应该都能自卫。


然而静香是一般人，自卫手段顶多只有签约的低阶区域民间警备公司。也许会有危险。光这么认为，决定在事态告一段落之前，让静香在久我间大楼内避难。


不过，静香是被悬赏500亿欧拉姆的悬赏目标，而且因为有袭击都市的疑虑，甚至被认定为怪物。因此，都市方面也无法公然提供援助。于是光准备了各种各样的借口，以其他事情为由邀请静香前往久我间大楼。


静香接受邀请，暂停营业，暂时（短期间）在久我间大楼生活。


与艾蕾娜她们谈完后不久，光就联络了静香。


「静香小姐，我想问一下，你对艾蕾娜小姐她们做了什么吗？刚才艾蕾娜小姐联络我，说要来支援阿基拉……」


「嗯？我只是稍微闲聊了一下。」


「这样我很困扰。」


光似乎相当不满，因为自己拼命说服艾蕾娜她们，好不容易才让她们留在原地，现在却改变心意。


不过静香笑着回答：


「这是她们自己决定的，我没有怂恿她们。」


「就算是这样……」


「还有，我姑且也顾虑到你（你）了。」


「这是什么意思？」


『虽然我不太清楚，但状况很危急吧？如果要进行交涉，都市会派你（您）去当代表哦。你是都市的职员，也认识阿基拉，还有出高价的护卫跟着。不过现在没有护卫，可能有点困难……』


光以令人感到些许动摇的沉默回应。


『如果你无论如何都要去，我现在联络艾蕾娜她们，请她们再考虑一下也是可以……』


『啊～～不，那个，这个……啊！不好意思！我接到其他通知！下次再继续聊吧！再见！』


最后明显是想蒙混过去，静香与光的通话就此结束。静香露出苦笑。


『对不起哦。不过，我觉得这是最好的办法。』


静香也不晓得真正最好的办法是什么，她也知道有可能是多此一举。尽管如此，她认为自己还是能尽己所能，努力让事态接近最好的结果。


静香祈祷自己的第六感今天也一样敏锐，祈祷阿基拉等人平安无事。




帕美拉在荒野的大型装甲车中观察战况（光景），见到阿基拉等人与追加投入的人型兵器交战，加深了脸上的笑意。明明失去了称作部队主力也不为过的大型多脚战车，帕美拉脸上却不见一丝焦虑。


「差不多就这样吧……」


多数人型终端机、大型多脚战车、追加投入的人型兵器，利用这些兵器的武装侦察已经完成。诗织等人与阿基拉的装备、伙伴、王牌的有无已经确认完毕。帕美拉如此判断后，牵起拉媞丝的手。


「拉媞丝，差不多该开始了。由我们来杀吧。」


帕美拉愉快地笑着，与面无表情的拉媞丝手牵着手，离开大型车辆的司令室兼起居室。为了（为了）由她们两人亲手杀死诗织等人。为了（为了）满足混杂了欢喜与憎恶，难以区分的感情，以及满足了两者都有的杀意。


对帕美拉而言，真正的战斗终于要开始了。