西卡拉贝与伙伴们一起在谢丽尔等人的据点周边与袭击者们战斗。他的表情凝重，但原因（原因）并非敌人的强大。


「……克也派的家伙，根本没来啊……是我杞人忧天（きゆう）吗？」


如果克也派的余党要袭击阿基拉，就只有这个时机。指挥官黑泽如此判断，于是西卡拉贝等人离开据点，迅速找出混在袭击者群中的克也派，将其击破后直接脱离贫民窟。原本预定是这样。


但是克也派迟迟没有现身。而且其他袭击者们也并非能分辨出西卡拉贝等人原本没必要交战，就愿意无视他们。因此西卡拉贝等人被迫进行没有意义的战斗。


这时黑泽传来通讯。西卡拉贝等人以借用耶利欧等人的线路的形式维持通讯环境，因此在目前的通讯障碍下也能维持通讯。西卡拉贝听了指示的内容，不由得面露纳闷（けげん）的表情。


「……撤回据点？这是怎么回事？」


西卡拉贝也不认为撤退本身有问题。就算断定克也派已经不存在，判断他们有义务与责任战斗到最后一刻，也不应该轻蔑（无视）透过猎人办公室达成的和平，但他认为撤退的时机也差不多成熟了。


不过无论如何，一旦撤退就代表要脱离贫民窟，回到据点没有意义。考虑到袭击者们的目的地就是据点，反而会增加不必要的战斗。这个疑问让西卡拉贝的表情转为疑惑。


而黑泽对这个疑问的回答非常暧昧，但是对西卡拉贝来说却具有说服力。


「我有不好的预感。」


西卡拉贝听了这句简短的回答，表情顿时变得非常凝重。


黑泽因为过度重视安全，有时甚至被揶揄为胆小鬼。不过那是因为他拥有超乎常人的危机察觉能力，能从常人会漏看的些微征兆中感受到许多疑虑。当然（当然）有许多疑虑最后只是杞人忧天，但多亏黑泽按照疑虑指挥，许多猎人因此免于死亡也是事实。


而这次的疑虑，如果预感正确，黑泽选择据点作为撤退地点时，撤退到贫民窟外恐怕已经太迟了。


「……知道了。撤退到据点。」


西卡拉贝本身也是将性命托付给自身直觉的人，而且他信赖黑泽的指挥，因此他没有反驳，接受了黑泽以模糊的根据、预感、直觉为根据的指示。




阿基拉以5发反毁灭弹头击破巨大的多脚战车后，尽管因为击破战车所耗费的弹药费而头痛，还是期待敌人就此撤退。


那恐怕就是对方的主力兵器，如今已经失去。这应该足以构成撤退的理由。阿基拉原本这么认为，但他的期待轻易落空。在荒野上布阵的敌方集团，这次换为人型兵器部队现身。此外，以导弹散布的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）也再度开始。与多脚战车的战斗中耗尽的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）再度笼罩贫民窟一带。


阿基拉骑着摩托车在空中奔驰，对同乘的诗织与香苗问道：


「欸，虽然我搞不太懂，不过他们是同一家公司的家伙吧？你们知道他们要等到损害多大才会撤退吗？」


「非常抱歉，我毫无头绪。」


「哎，也只能抱着全灭的打算上了吧？」


诗织认真回答，香苗则是轻笑着回答。某种角度来说一如预料的回答与态度，让阿基拉叹息。


「是哦。里昂兹提尔社有很多工作狂啊。不愧（真不愧）是大企业。」


活着时不怕死，以同归于尽为前提；死后也不愿四分五裂，起身再度前来追杀。面对这些家伙的执念，阿基拉面露厌恶的苦笑。


诗织与香苗也察觉阿基拉的内心想法，同样面露苦笑。随后她们看向新出现的人型兵器部队中，在地面上散开的机体们。


「阿基拉先生，我们去对付下面的敌人。如果还有余力，到时候再麻烦您支援。」


「上面就拜托你啦～～」


诗织与香苗将借来的枪还给阿基拉，留下这句话便跳下摩托车。诗织在坠落的同时对阿基拉微微行礼，香苗则是笑着挥手。两人顺利着地后，藏身于瓦砾（残骸）后方，朝敌方机体的方向移动。


人型兵器的部队从地面与空中开始对阿基拉开火。阿基拉骑着摩托车在空中奔驰，以巧妙的驾驶技术高速闪避攻击。


『阿尔法，那些家伙应该不需要抗核弹头吧？』


阿基拉脸上写着「希望是这样」，阿尔法对他露出愉快的笑容。


『要不要确认一下呢？』


『也是。』


他请对方归还的两把（把）RL2复合枪与摩托车的TPG激光炮瞄准目标。射出的C弹（充电弹）、小型导弹与激光同时击中目标，贯穿机体的力场装甲（力场装甲），造成严重毁损。


「很好！」


以便宜的弹药费就成功击破敌人，阿基拉不由得喊出声，就这样提振斗志，继续战斗。




回到地上的诗织等人一一击破人型兵器。她们在满是瓦砾（瓦砾）的地面混在浓密的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）中高速前进，拉近距离，以装备与力量弥补人与巨人的体格差距造成的战力差距。


诗织轻轻跳跃，朝着约五米高的机体挥刀。横扫的一刀突破了对方的力场装甲（力场装甲）。被砍成两半的躯干部分沿着切口错开，分成上下两半崩落。


桦苗同样挥拳。强化服的身体能力加上本人的技巧，再加上对（反）力场装甲（Force Field Armor）机能，一击便以几乎要打飞敌方躯干的力道刺进装甲。装甲与拳头接触的部位不只凹陷，甚至严重下陷，传进内部的冲击力道让机体严重毁损。


不论是诗织或桦苗，都轻易（轻松）打倒了人型兵器。但也因为如此，两人的表情都十分凝重。


「……大姐，你觉得这是怎么回事？」


「……我不知道。」


投入战场的人型兵器性能都相当微妙。虽然称不上便宜货，但性能比不上在荒野追杀500亿欧拉姆悬赏目标的猎人们所使用的机体。


如果一口气投入这种程度的机体，还能理解是想以数量取胜，但敌方却是分批投入。如果是为了争取时间让本队撤退，姑且还能理解，但布署在荒野的本队没有撤退的迹象。


「总之，能打倒多少就打倒多少吧。」


「了解。」


诗织与桦苗无法理解敌方的意图，表情凝重，但还是尽可能地继续战斗。




当诗织等人在地面上表情凝重时，已经打倒许多个人型兵器的阿基拉也骑着摩托车在空中奔驰，同时表情凝重。


『阿尔法，你觉得这是什么陷阱（わな）吗？』


阿基拉也不希望出现强敌。如果能不使用反灭弹头就打倒新出现的人型兵器，他也很欢迎。但是在帕美拉操纵的人型终端机群与巨大多脚战车的激战后，就算出现人型兵器，实力也不怎么强的敌人出现，别说扫兴，甚至让他心生怀疑。


阿尔法也不再挂着从容的微笑（ほほえ），表情转为严肃。


『应该有某种意图吧。总之，我们手边反灭弹头充足的状况已经曝光了。』


反灭弹头这张王牌的存在已经曝光。再加上空中的人型兵器部队刻意维持不散开的阵形，维持一旦使用反灭弹头就能有效打倒的状态。在这种状态下，阿基拉没有使用反灭弹头，显然代表剩余弹药已经不多，使用上有明显的限制。


阿基拉听阿尔法说明这些，沉吟（うな）道：


『嗯～～至少对方已经发现我方手边没有对灭弹头，没办法虚张声势。那些家伙就是为了确认这一点（件事）的弃子吗……？嗯～～』


阿基拉觉得有道理，但无法完全接受，表情依旧凝重。


『阿基拉，战斗时不要分心，也不要松懈。现在只能这样了。』


『说的也是。我知道了。』


因为想太多而中了圈套的案例也时有所闻。阿基拉切换心情，继续战斗。


在这段时间内，导弹持续散布情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕），浓度比过去更高的烟幕吞没地表部分，掩盖了其中的状况。




诗织等人开始对周围情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）的浓度感到担忧。这时，香苗在烟幕另一侧察觉敌人的气息，摆出警戒态势。诗织也晚了一拍摆出架式。


就在诗织等人进入备战状态时，另一组两人组在稍远处，以勉强能辨识彼此的距离奔驰而过。


一瞬间瞥见那两人的身影，诗织等人表情转为非常凝重，立刻追向那两人。


那两人是帕美拉与拉媞丝。尽管理解自己被引开了，既然帕美拉她们前往的方向是蕾娜与诗织所在的据点，他也只能选择不去追赶诗织两人。




在空中持续战斗的阿基拉眼前，敌方的人型兵器们突然停止动作，坠落而下，仿佛遭到击坠。最后所有机体都直接撞上地面。


『怎、怎么了？发生什么事了？』


阿基拉因为事态太过出乎意料而感到困惑。阿尔法也面露复杂的表情。


『因为情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的影响，要掌握下方的状况也有极限，不过它们并非着地，而是坠落。为了维持机体强度（的）力场装甲（Force Field Armor）功能也在冲撞时停止运作，因此所有机体都严重破损，可以判断为全毁。』


『这样啊……』


虽然无法理解状况，但敌人消失了，也没有增援的迹象。所以这是好事。阿基拉维持着戒心，同时如此思考，切换心情。


『阿尔法，诗织她们那边怎么样了？知道吗？』


『虽然精密度相当低，不过没有推测为交战的大型反应，所以地面上的状况可能也和我这边一样。』


『既然这样，就先回去据点一趟吧。我也想补充弹药……』


阿基拉这么回答的同时，将摩托车的前进方向转向据点。这时，阿基拉的表情突然转为凝重。因为将注意力转向据点，搜敌的优先度也下意识地偏向同一个方向，结果就是如此。


因为通讯障碍（所导致的）而降低了辅助阿基拉的精密度，阿尔法也因为阿基拉的察觉而变更搜敌的优先度，理解了状况。帕美拉等人已经突破了阿尔法等人的警戒范围，朝着据点前进，诗织等人则在后方追赶。


『什么时候……！』


『阿尔法！我们走！』


阿基拉立刻让摩托车全速奔驰。比空气还重的情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）在地表上堆积变浓，将贫民窟上下分成两半。他奔驰的速度简直像在云层上奔跑般穿越了那条界线。轮胎的力场装甲（Force Field Armor）机能产生的透明立足处受到烟幕的滤波效果影响而变坚固，与烟幕的成分一起凝固。快速旋转的两个轮胎粉碎那些固体，同时让摩托车加速，将烟幕的碎片吹向后方。


『那些人型兵器，是为了让那些家伙前进的诱饵吗？』


『也许是这样，不过晚点再思考这件事吧。』


『说的也是。阿尔法，能瞄准吗？』


『可以的话，希望你靠自己的力量瞄准。通讯障碍变严重了。如果把辅助资源分配给瞄准修正，紧急回避的精准度会下降。』


『了解了。回避就继续拜托你了。』


『交给我吧。』


阿基拉将摩托车的TPG激光炮瞄准帕美拉两人。虽然射手与目标都在高速移动中，凭阿基拉现在的实力，没有任何问题。炮口击出强力的能量洪流，尽管威力受到烟幕影响而减弱，仍精准地射向帕美拉两人。


然而帕美拉注意到这波攻击，脸上浮现笑容。以拉媞珐的尸体为基础制造出的人型终端机轻轻跳跃，在空中转身，将双手架在激光炮的弹道上。接着她启动双手的力场装甲（force field armor）功能，制造出类似反射板的力场，飞来的光线不只被弹开，还反弹回阿基拉的方向。


阿基拉连忙闪躲反弹回来的激光。激光原本就因为烟幕的影响，有效射程、速度与威力都已减弱。反弹回来的力道也乘以两倍，再加上阿尔法的辅助资源也挪用到提升紧急回避的精准度，闪躲本身没有问题，但已经足以让阿基拉惊慌失措。


『唔哦！好险！』


『你刚才决定以回避为优先，看来是正确的选择。』


阿尔法有些得意地笑着，阿基拉回以苦笑。


『是啊。话说回来，把激光炮反弹回来是怎么回事？』


『理论上是完全有可能。不过技术上很困难。』


『是哦。那这样如何！』


阿基拉用包含双手与摩托车在内的共计三挺（挺）的RL2复合枪对帕美拉两人开火。无数C弹（充电子弹）与小型导弹的弹幕贯穿周围的烟幕，逼近目标。


但是帕美拉只用单手就挡下了。她和拉媞珐同样往前跳跃并转身，单手伸向前方，在弹道上生成力场屏障（forcefield shield）。力场盾牌吸收了生成场所的半空中原本存在的烟幕，强度飞跃性提升，确实挡下了枪击。


紧接着帕美拉踢飞了那面力场盾牌。力场屏障（forcefield shield）看起来也像是混浊的玻璃，弹开子弹的同时高速逼近阿基拉。


阿基拉面露惊愕的表情，立刻在空中掉转摩托车的方向。巨大的半透明物体从摩托车侧（side）通过，残存能量在后方耗尽，同时碎裂并化为尘埃（dust）。


『……这边也不行哦？可恶！』


阿基拉不由得咒骂，表情凝重。攻击被挡下，被迫闪避，帕美拉等人趁隙（すき）拉开距离，无法追上。远距离攻击的威力与射程都降低，力场装甲（force field armor）等装备的效果提升，搜敌也变得困难。


周遭浓厚的情报收集干扰烟幕（jamming smoke）对想远离敌人的人而言是帮手。诗织等人闪躲或破坏帕美拉投掷的力场屏障（force field shield）时，帕美拉等人便趁隙拉开距离，处于全力追赶也无法追上的状态。


『反灭弹头……再怎么说（さすが）也不妙（まず）吧。』


『是啊。阿基拉，不能用哦。』


『我想也是。』


与目标的距离太近，有被波及的危险，而且就算先拉开距离再射击，也肯定会波及诗织等人。更重要的是，反灭弹头再怎么说（さすが）都不是用来对付人类的子弹。阿基拉这么想着，决定避免使用反灭弹头。


他原本认为阿尔法也做出了同样的判断，但她告知了不同的理由。


『上次射击时，阿基拉是从比较靠近荒野的位置朝荒野射击，所以都市的防卫队应该没有注意到你使用了反灭弹头。从这么靠近都市的位置朝都市射击，再怎么说（不管怎么说）都不会漏看。要正式与久我间山都市为敌，就等到装备从坂下重工送达。现在还不行。』


『说、说的也是。』


虽然是充分令人信服的理由，但是无法使用反灭弹头的理由与自己不同，让阿基拉的表情微微紧绷。


紧接着，他表情转为凝重。因为这代表自己的王牌反灭弹头被帕美拉等人封锁了。对阿基拉而言，帕美拉等人以人型兵器为诱饵（幌子）的行动有了十足的说服力。


『被摆了一道啊。没办法了。阿尔法，总之先联络诗织她们，前往据点吧。』


『你可别忘了，越靠近地面，通讯障碍就越严重，有可能会和我失去联系。』


『嗯。我会注意。』


阿基拉让飞在空中的摩托车降低行进方向。摩托车在浓密的烟幕中，阿尔法的身影自阿基拉的视野中消失。尽管如此，阿基拉依旧在烟幕中前进，好不容易找到诗织她们的身影后，他来到两人身旁（side）问道：


『我要无视她们直接回据点，要搭车吗？』


这代表如果帕美拉她们的目的地并非据点，阿基拉将会跟丢她们。一旦跟丢，因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的效果（cause），要再度找到她们相当困难。帕美拉她们不知道接下来有何打算，让她们自由行动，很有可能陷入致命的状况。


诗织她们明白这一点，还是接受了阿基拉的提议。既然帕美拉没有直接攻击她们，比起让帕美拉她们自由行动可能发生的各种状况，她们更优先选择回到蕾娜身边。两人对看一眼后，跳上摩托车。


『拜托了。』


『拜托了！』


阿基拉载着诗织两人，立刻让摩托车再度上升。摩托车就这样攀升到烟幕较稀薄的部分，标示禁止进入区域的红色天花板附近，朝着据点一口气加速。地表附近烟幕浓密，高速滤膜效果也大，难以加速。不过在这附近就能充分加速。


尽管如此，高速滤膜效果依然存在。阿基拉等人以摩托车的马力强行突破滤膜，朝着据点的建筑物前进。




被阿基拉等人打倒的人型终端机的残骸，有着帕美拉脸孔的远距离操作终端机残骸漂浮在绿色血池中。一部分被大型多脚战车的主炮完全炸飞，其余则受到严重（过分）的损伤，尽管四分五裂，依然存在。


就生物而言已经死亡，就机械而言已经严重毁损。这些碎片漂浮的绿色液体，基本上属于回复药的液体池渐渐缩小。


这时，漂浮在液体中的生物零件——肉块长出了嘴巴。


嘴巴咬住周围的粮食、其他生物零件与机械零件、人型终端机的装备品等，咀嚼（咀嚼）吞咽，肉块的体积逐渐增加。


肉片就这样逐渐长大，长出多关节的手臂与脚。


肉片用那双脚开始行走，用那双手抓住周遭的粮食，送进嘴里，试图满足旺盛的食欲。肉片变得越来越大，长出更多手臂与脚。


类似的光景在贫民窟的各个角落上演。因为帕美拉操纵的人型终端机们在移动时也持续战斗，人型终端机的碎片因此散布在贫民窟的各个角落。长大后的肉片们甚至开始吃起严重毁损的人型兵器。


此外，一部分的人型兵器则是从内部遭到啃食。操纵机体的人型终端机身体裂开，裂口化为喷出绿色血液的嘴巴，见到周遭的物体就吃。就像宿主遭到寄生虫从内侧啃食殆尽，操纵席、发电机、力场装甲（Force Field Armor）发生装置等原本是人型终端机的物体也逐渐遭到啃食。


而这些光景都被浓密的情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）掩盖。


烟幕是为了缩短强力重火器的有效射程而散布。因此，会这么想的人要察觉烟雾内侧的异状，也因为先入为主的观念而变得困难。




蕾娜从据点的屋顶上狙击来袭的袭击者们。虽然诗织认为她与自己同行会有危险而阻止她，但蕾娜也无法容忍只有自己窝在据点里，于是双方妥协的结果就是现在这样。


大型狙击枪射出的子弹突破浓密的情报收集妨碍烟幕（干扰烟雾），击中目标。胸部开了大洞的重装强化服瘫倒在地。


如此精彩的狙击让富上不禁赞叹。


「在这种状况下竟然还能命中。」


听见这句称赞自己的话语，蕾娜微微苦笑，轻声带过。


「因为有把目标的正确位置传过来啊。凭我自己是办不到的。」


凭蕾娜的实力，因为烟幕而无法得知敌人的位置。不过席罗已经介入综合支援系统，因此蕾娜等人透过扩增视野能清楚看见敌人的位置。


「在这种状况下还能把敌人的位置传得这么精准……真是厉害（了不起）的人。」


蕾娜等人只把白朗当成卡萝带来的协助者，不知道长相与名字。不过，他们十分理解他的实力。


尽管如此，狙击也不是只要知道目标位置就能命中。再加上现在受到烟幕影响，有效射程缩短，弹道也有所偏移。在这种环境下还能确实命中，是蕾娜的实力。富上原本想称赞这一点，却只是微微苦笑，配合蕾娜说：


「……是啊。这世上，尽是些厉害（すごい）的家伙。」


蕾娜先是觉得有些不可思议，随后轻笑。


「不过，我总有一天也会办到这种事。富上你呢？」


蕾娜的笑容隐约带着挑衅，富上也配合地笑着回答：


「……我也会的。不是『总有一天』这种悠哉的打算，而是『不久之后』。」


「哎呀，是哦。那就来比赛吧。」


今后也会在身边，让自己有能耐与他竞争。蕾娜的回应中微微带着这样的愿望。


下一瞬间，蕾娜等人察觉到有气息急速接近，反射性地将脸转向那个方向。富上移动位置，将枪口朝向反应的来源，像是要保护蕾娜。


反应来自帕美拉等人。她们在蕾娜等人前方的空中奔驰，试图闯入据点的屋顶。


富上立刻开枪射击帕美拉等人。但是她们将力场障壁（force field shield）扔向射线，挡下了子弹。富上已经没有时间口头下达指示，于是他指向屋顶的出入口，指示蕾娜等人避难。


蕾娜见状，立刻朝屋顶的出入口前进。由于大楼会从小椿的管理区域接收遗物并进行交易，因此经过多次补强，结构坚固得不像贫民窟的建筑物。墙壁上附加了力场装甲（force field armor）功能，只要逃进内部关上门，便不容易遭到破坏。诗织会允许蕾娜在屋顶上行动，也是因为（为了）这个缘故。


但是帕美拉阻止了她们。她将坚固的力场障壁（force field shield）扔向出入口前方，封锁了出入口。力场障壁（force field shield）本身几秒钟后就会自然消灭，但是这段时间已经足够帕美拉等人追上蕾娜等人，逼她们撤退（让开）。


在一瞬间的迟疑就会造成致命伤的状况下，退路被切断的蕾娜认为状况不妙（糟糕），不由得停止思考与动作。不过这时出现了新的反应，让她反射性地抬起脸。她见到视线前方的那些人，恢复了思考能力。


蕾娜仰望的视线前方，是晚了一步骑摩托车赶到现场的阿基拉等人。紧接着诗织等人也跳下摩托车，蹬着空气，以比自由落体更快的速度赶往蕾娜等人身边。


但是帕美拉等人阻挠了她们会合。她们的目标从蕾娜等人转向诗织等人，仿佛在空中冲撞般一口气拉近距离。帕美拉与香苗挥拳，拉媞珐与诗织挥刀，在空中互相碰撞。


目睹那幅光景，蕾娜立刻采取了自己该采取的行动。她跑向屋顶边缘，直接跳下大楼。她判断在这种状况下，自己能为诗织等人提供的最大支援，就是拉开距离让她们能无后顾之忧地战斗。


富上也立刻察觉了蕾娜的意图，跟在她身后跳下大楼。紧接着人型机器从帕美拉等人前来的方向现身，追在蕾娜等人身后。


阿基拉因为瞬息万变的状况而不知所措。不过诗织以视线催促他掩护蕾娜，于是他骑着摩托车追上蕾娜两人。


于是诗织等人与帕美拉等人在屋顶上着地。帕美拉脸上流露（渗出）杀意的同时浮现笑容，诗织则不同，尽管她从帕美拉等人手中保护（守）了蕾娜，表情却依旧严峻而严厉。


「你赶上了……不对，是被我们引来的吧？」


帕美拉面带笑容肯定。


「你很清楚嘛。和上次一样2对2哦。不过……这次……我不会再扯后腿了。」


上次因为自己的失态，拉媞珐因此丧命。这次要颠覆结果。这样的意志让帕美拉的笑容更显疯狂。


面对她的疯狂，香苗刻意嘲笑：


「2对2？不是2对1吗？」


帕美拉脸上的笑容顿时消失。


「……是2对2。」


帕美拉的表情染上憎恶与杀意，漆黑的视线贯穿香苗。


不过香苗不为所动。


「哎，无所谓。更重要的是，我上次也搞砸了～～这次我会认真打。」


桦苗也收起笑容。那张脸上，已经完全看不出期待与对手战斗、认同对手价值的神色，取而代之的是完全不认同对手价值的冷酷（过分）表情，以及只把工作上的阻碍视为眼中钉的眼神。他看着帕咪儿说：


「去死。」


「杀了你。」


同样收起笑容的桦苗与帕咪儿，分别说出对目标死亡的期望，以及为了实现期望而采取行动。诗织与拉媞珐也配合他们，踏出脚步。


四人，或（或）者是三人，各自带着忠义、憎恶、杀意互相残杀。他们各自以拳头或刀刃，各自以能完全操纵强力装备的技术，毫不在意情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）中的高速过滤效果，将大气挖（刨）开撕裂。