蕾娜从大楼跳下，在坠落的同时在空中翻转身体。随后她注意到富上背后的人型终端机，立刻举枪扣下扳机。子弹笔直飞向目标的头部，自对方的脖子以上部位炸飞。


蕾娜以为这样就打倒了敌人，表情稍微放松。但是她随即因为惊讶而皱起脸。失去头部的敌人尽管因为中弹的冲击而失去平衡，还是试图将枪口指向蕾娜。


同样在空中翻转身体的富上开枪射击那具人型终端机。人型终端机全身中弹，但还是没有损坏，不过已经足以封锁其行动。蕾娜趁隙改而瞄准躯干。强力的子弹粉碎了对方的躯干，失去结合部位的四肢四散。


人型终端机原本的躯体四分五裂，在肉片、金属片与绿色液体飞溅之中，蕾娜与富上坠落的同时运用强化服的接地功能，在脚下生成力场装甲，沿着那看不见的立足点滑降般减速。随后他们看向骑着摩托车从上方接近的阿基拉，跳上摩托车。


「阿基拉！现在是什么状况！发生了什么事！」


「我也搞不太懂，而且也没时间说明了，我只说结论。你们两个直接到安全的地方避难，我则拉开距离，一起掩护诗织她们。你们要选哪边？」


蕾娜一瞬间感到犹豫。不过她立刻做出决定，看向让她顺从自己任性（まま）的富上。富上点头（うなず）回应。


「掩护！」


「了解。」


阿基拉的摩托车猛然在垂直方向回转，在贴近地面的高度回转，一口气往上飞升。




与蕾娜两人会合后，阿基拉突然想到。


『阿尔法，刚才蕾娜她们打倒的家伙，感觉上……是我太自大（うぬぼ）吗？』


自己和诗织她们拼死对付的人型终端机应该更强。之所以会这么想，是因为自己下意识轻视了蕾娜她们的实力吗？如果真是这样，这倾向很不妙（まず）。阿基拉如此担忧。


阿尔法否定他的想法。


『不，实际上动作也差多了。恐怕是因为本人正在战斗，没有余力操作远端操作用的终端机。』


『原来如此。既然这样，刚才在上面的家伙果然是本尊吧。』


『虽然只是乐观的推测，只要杀了她，敌人的气势就有可能急遽减弱。我们快点行动吧。』


『嗯。快点把事情解决吧。』


两人只用念话在一瞬间交谈，因此就算骑着摩托车朝向高度不算高的大楼屋顶高速奔驰，也还没抵达。尽管如此，移动到能支援诗织她们的位置所需的时间，原本应该很短。


但是阻碍出现了。阿基拉注意到侧面的空中有新的反应靠近，判断是搭乘飞行摩托车的人型终端机，立刻举枪瞄准。


于是反应的真面目突破情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）现身。阿基拉见状，表情不由得抽搐（僵硬）。


阿基拉原本推测是搭乘飞行摩托车的人型终端机，结果只猜对了一半。那东西是混合了肉块与机械的飞行摩托车外型，上头长着与枪一体化，约有一半是活生生的多条手臂。


阿基拉等人与异形展开枪战。自多把枪射出的子弹在空中交错。每颗子弹的威力都足以确实杀死对方，因此双方几乎势均力敌，但是摩托车的巧妙动作与射手们的实力让阿基拉等人在回避率与命中率上占了上风。沐浴在无数子弹之下的异形虽然流出绿色的血液，还是以异常的生命力撑了下来，但承受更多子弹后就无法继续支撑，失去大半的原形，坠落地面。


阿基拉等人轻易（容易）地获得了胜利。但是他们的脸上没有半点胜利的喜悦，而是充满惊讶，表情也因为紧张而扭曲。这时蕾娜不由得拉高音量。


「阿基拉！那个！那是什么！阿基拉你们带来的吗！你们在另一边是跟什么战斗！」


「另一边也没有那种东西啊。到底是怎么回事？」


阿基拉更加困惑，这时阿尔法一脸严肃地对他发出指示。


『阿基拉，追加的敌人来了。切换意识迎击。』


从远距离高速逼近的新一批异形，原本是飞行机车的部分长出多条手臂，或是长出没有头部的上半身，或是长着异常肥大的眼球，种类五花八门。不过至少就看起来不像人类这一点，基本上形状都大同小异。而且所有异形都毫无疑问地将阿基拉等人视为攻击对象。


「蕾娜、富上，我要在那些家伙攻击诗织她们之前，把它们全部打倒。我应该没空顾虑你们那边，尽可能自力解决。」


蕾娜露出强而有力的笑容，富上也轻笑一声，两人都展现出高昂的斗志。


「不用你说我也知道。」


「原本保护蕾娜就是我的工作，我可没打算丢给你。」


「好，我们上！」


摩托车一口气加速，就这样高高飞起，越过大楼屋顶后，接下来在据点周围高速盘旋。在一般人会因为惯性立刻被甩落的负荷中，阿基拉等人各自将枪口指向异形，将自身的才能灌注（贯注）在子弹上，击发。


中弹的异形们喷出绿色的血液，一一遭到击坠。但是其中一部分在坠落的同时迅速恢复伤势，再度飞上天空回归战线。而且又有追加的增援出现，加入攻击。交错飞舞的子弹数量非但没有减少，反而越来越多。


面对众多异形，阿基拉等人依旧（仍然）占优势，但战况陷入胶着。




耶利欧等人在席罗乌的指示下撤退至据点。在同伴牺牲也得维持战线的状况下，突然下达撤退的指示，让一些人感到愤慨。不过多兰卡姆的猎人们也回到据点，让他们接受了撤退指示的合理性，取而代之的是不安与困惑，怀疑究竟发生了什么事。


只要完全封锁大楼，防御力就会增加，但是无法对袭击者们反击，只会单方面遭受攻击，迟早会被突破。大楼的力场装甲（Force Field Armor）也无法长时间维持。为了（为了）防止这一点，之前都主动出击，以持续奇袭的形式应战。


现在他们在出入口附近设置简易防壁，各自就定位，将枪口朝向外侧。一想象被搬出战车与人型兵器的袭击者们逼得无处可逃，耶利欧等人的紧张感逐渐升高。


不过，这样的紧张感也只维持了短暂的时间，很快就被困惑取代。袭击者们迟迟没有现身。


「耶利欧，这是怎么回事？」


「……往好的方向想，也许阿基拉先生打赢了，那些家伙就撤退了……之类的？」


「哦哦！对哦！」


耶利欧的发言没有任何根据，不过其他少年因此振奋起来。耶利欧自己也跟着开始认为也许真是如此，这时从上方落下的物体粉碎了他们的乐观。


「怎、怎么了！」


耶利欧等人连忙举枪。长出手脚的肉块撞上据点附近的地面。


「怪、怪物！为什么会有怪物……」


「还在动！」


耶利欧等人原本惊慌失措，这句话让他们回过神来，同时开枪射击。怪物虽然中弹，但还是试图再生，不过负伤的身躯已经无法动弹，又中了大量子弹，再生速度追不上，体内流动的绿色回复液耗尽后就停止了动作。


然而事情并未就此结束。在据点上空被阿基拉等人击坠的异形们，像是要击溃耶利欧等人安心（ando）的心情般，接二连三坠落。


耶利欧对狼狈（roubai）的少年们大喝：


「冷静下来开火！确实打倒！」


于是少年们也回过神来。恢复秩序的部队在综合支援系统的支援下有效率地行动，将战况固定在优势。这样的成果让少年们的气势恢复。


这时又出现了新的变化。至今未曾现身的袭击者们从远方现身了。耶利欧不由得皱起眉头，心想「偏偏挑这种时候」，但他的表情立刻转为疑惑。袭击者们也受到其他怪物——在地面上昂首阔步（kaippo）的异形们袭击。


「真的……到底是怎么回事……？」


莫名其妙的状况持续着，但耶利欧等人也只能继续战斗。




骑着摩托车在据点周边的空中盘旋战斗的阿基拉观察周遭的状况并思考。


『阿尔法，这只是脚程快的个体先来到这里，不久后其他家伙也会过来吧？』


『恐怕是。』


他们正在战斗的对手，是类似暴食鳄鱼，会将吃下的东西反映在自己身上的某种存在。在那某种存在之中，有个个体吸收了人型终端机们使用的飞行机车，凭着那机车的机动力率先来到这里。既然如此，其他个体只是还没抵达，现在正朝着这里前进。而且后续的个体数量想必更多，其中应该也有吸收了阿基拉击坠的人型兵器的个体。阿基拉这么想着，嫌麻烦似的皱起眉头。


这时，表情认真的蕾娜对他搭话：


「阿基拉，我们正在战斗的对手，那个是怪物吧？」


「咦？哎，就我看来是这样没错……」


阿基拉回以有些疑惑的表情，认为用看的就知道了吧，但蕾娜认为这已经构成口头承诺。


「你也这么认为吧？既然这样，就向都市报告这个状况吧。如果是你和里昂兹提尔公司的战斗，防卫队大概会袖手旁观，但怪物群袭击都市的话，他们应该会有所行动。我和富上过去报告。」


阿基拉短暂思索。对方看起来像是怪物，但阿基拉不认为毫无关联的怪物会偶然在同一时期袭击都市。这毫无疑问与里昂兹提尔公司，与帕美拉等人有关。在明白这一点的前提下，让防卫队参与战斗，就代表了因为自身方便而利用无关的都市，将都市居民卷入战斗。阿基拉认为自己不会这么做。


不过他认为自己不会这么做，不代表他能强制蕾娜等人放弃。蕾娜也是心知肚明，所以才向自己确认敌人是否为怪物。阿基拉晚了一拍才理解这一点。


为了拯救诗织等人（不惜）利用怪物袭击都市的借口，不惜将防卫队卷入战斗，蕾娜选择了这么做。阿基拉理解了蕾娜的选择，肯定了她的选择。


「……我知道了。那我把摩托车借给你，之后就靠你们自己努力了。」


蕾娜原本打算下车后徒步前往，阿基拉的提议让她感到意外。因为情报收集干扰烟幕（讯号阻断烟幕）造成通讯障碍，必须直接前往，不过一旦靠近到能通讯的距离，很可能与阿基拉的禁止进入区域重叠，虽然危险，蕾娜认为与阿基拉分头行动也是无可奈何。但她没想到阿基拉会愿意出借摩托车。


「可以吗？」


「哎，毕竟诗织她们在另一边帮了我，就当作是回礼吧。」


阿基拉也明白诗织她们期待他能保护蕾娜。既然要与蕾娜等人分头行动，至少该做这点事——阿基拉的想法仅止于此。他因为这种程度的想法，就将摩托车这种重要武装出借给蕾娜等人。


「知道了。那我就心怀感激地借来用了。」


当然，阿基拉一旦下车，危险程度也会随之提升。让阿基拉容许这种危险的恩情是诗织她们所赐，蕾娜也能轻易想象那究竟有多么困难。蕾娜身为诗织等人的主人，负起责任接受了这份恩情。


「我话先说在前面，可别弄坏了哦。」


「我会注意。」


阿基拉与蕾娜轻松地相视而笑。随后阿基拉跳下摩托车。


蕾娜接手驾驶，让摩托车加速。


「富上！虽然阿基拉不在，你要好好保护（守）他哦！」


「我知道！真是的，你很会使唤人耶！」


在空中移动的速度与飞行摩托车不相上下的异形数量已经大幅减少，但是其他个体已经来到附近。手臂肌肉异常肥大，皮肤破裂，露出肌肉纤维的人型异形，从手臂伸出大型枪械，从附近大楼的楼顶瞄准蕾娜两人开枪。


蕾娜两人钻过枪弹的缝隙，骑着摩托车在空中奔驰。




阿基拉从在空中奔驰的摩托车跳下，在坠落的同时朝据点周边的敌人扫射。在空中飞行的阿尔法与阿基拉并行，表情有些凝重。


『阿基拉，把摩托车借给他，我觉得有点太超过了。』


『哎，我会想办法。而且剩下的子弹真的快用完了，顺便而已。』


阿尔法叹气表示担忧，阿基拉则回以苦笑敷衍。


于是阿基拉的子弹真的用完了。双手的枪同时沉默，但阿基拉不慌不忙地踢向半空，朝着下方跳跃并加速。


下方的露营车正以自动驾驶急驰，准备离开据点。阿基拉在着地的同时就从已经开启的后车门进入车内，迅速补充弹药后，这次跳上车顶。随后他将装满子弹的RL2复合枪指向半空，像是要将夸示惊人装弹数的扩充弹匣内容物全数倾倒而出，朝着周遭的敌人发射浓密的弹幕。


被填满空间的C弹（充电子弹）吞没的异形，一瞬间就气化般不留形体地消灭。子弹尺寸的小型导弹——诱导弹数量多到化为在空中流动的浊流，分成无数支流袭向敌人并击破目标。摩托车与露营车能够携带的装弹数有根本上的差异。阿基拉充分活用其优势，以数量庞大的子弹压倒敌人。


『那种像是巨大战车的主炮，逼得我必须骑着摩托车拼命逃窜的攻击不会再有了吧。接下来就让敌人无法攻击我。』


阿基拉笑着这么说，阿尔法对他露出意味深长的微笑（呵呵）。


『阿基拉，你有算过弹药费吗？』


『……对灭弹头已经射了5发，剩下的只是误差吧。』


『是哦。哎，既然你这么想，我也就别啰嗦（了）吧。』


阿基拉有些自暴自弃（自弃）般笑着，阿尔法则有些揶揄（调侃）般愉快地笑着。


阿基拉就这么开着露营车在据点周围绕行，将位于有效射程内的敌人一一消灭。途中，他的视线转向据点的屋顶。成群的诱导弹朝屋顶飞去，命中途中的异形们，将它们轰飞。


（……果然会主动冲过来啊。）


周遭的异形们将阿基拉视为最优先的攻击目标。不过那并非单纯因为阿基拉是目标，而是因为阿基拉正试图援护诗织等人。此外，异形们也不会援护帕美拉等人。每当有人试图介入屋顶上诗织等人与帕美拉等人的战斗，异形们就会优先袭击那些人。


（意思是别来碍事？到底是怎么回事？）


阿基拉感到疑惑，但他没有赶往诗织两人身边，而是专心排除周遭的敌人。如果自己硬要与诗织两人会合，恐怕异形群也会一拥而上。而那场混战对诗织两人不利。阿基拉如此判断，决定优先歼灭（歼灭）周遭的敌人。




香苗挥出拳头。拳头上蕴含的杀意是真心希望对手死亡，但现在的香苗已经完全停止享受战斗，那股杀意近似于驱除不具厌恶感的害虫，只是追求效率的一击。


以效率催生的速度，将与距离不到1米的对手之间的空气化为相对厚实的墙壁。香苗以将那道墙壁提升至极限的效率为根基，以技巧贯穿墙壁，让冲击沿着拳头的弹道飞散，对帕美拉施展冷酷的一击。


但是被躲开了。面无表情的香苗与嗤笑的帕美拉，两人的视线在攻防切换的瞬间交错。


帕美拉挥出拳头。拳中蕴含的杀意，是真心希望对手死亡，充满希望对方因这一击而死得凄惨（悲惨）的憎恶。她应用独自操纵数十具人型终端机的技术，以客观角度操作自身肉体，毫不顾虑自身安危，朝桦苗打出威力十足的一击。


桦苗勉强躲（闪）过。帕美拉因攻击被躲（闪）过而愤恨地扭曲表情，桦苗也表情严肃地扭曲脸孔。


（……好强！果然当时应该杀掉她才对……！）


桦苗为自己的选择后悔，但连这份悔恨也化为力量，持续战斗。


诗织挥刀。她巧妙运用高性能强化服产生的惊人身体能力，以及长年钻研（钻研）磨练的技术，将自身的忠义寄托于闪耀刀刃，消灭主人的敌人。


但是被挡下了。虽然这装备强力到使用时需要里昂兹提尔公司的分店长许可，但对手也一样。而且拉迪斯已经死亡，没有意志也没有忠诚，取而代之的是帕梅菈的技术与憎恨。同时操纵数十具人型终端机所需的稀有（罕见）精密动作，现在只为了（为了）一具人偶而分配到的动作，超越了诗织的动作。反击立刻到来。


诗织在千钧一发之际挡下。光刃之间再度冲突，从中泄漏的能量如火花般飞散。


（比本人还强……！自己也一边与奏江战斗一边操纵……！多么高超的技术……！难怪要留我一条命……！）


如果当时不是杀死拉迪斯而是帕梅菈，就不会演变成现在这种状况了。诗织一边称赞拉迪斯不惜以自己的性命为代价也要让帕梅菈逃走的冷静判断，一边懊悔自己不够成熟，没有看穿这一点。


但是她们不会就此认输。如果她们败北，这份力量将会转而攻击蕾娜。她们无法接受这种事。为了蕾娜（也为了自己），她们必须获胜。她们如此下定决心，提振精神对抗强敌，以及不成熟的自己，突破眼前的困境。


诗织与香苗都已服用具有强烈副作用的战斗药。意识加速，感官变得敏锐。她们甚至能以肉眼辨识开枪后的子弹，感觉在看见之后还有可能回避。在这种状态下，她们与帕梅菈等人之间的战况甚至称不上势均力敌，诗织与香苗只能竭尽全力抵抗（抗衡）。


另一方面，帕梅菈等人也不像诗织她们所认知的那样游刃有余。她们同样拼死拼活地想杀死对手，取得胜利。然而，双方胜利条件的差异逐渐让帕梅菈占了上风。


诗织她们是为了（也为了）保护蕾娜不受帕梅菈等人的凶刃所伤而战。为了这个目的，她们愿意接受自己的死亡。换句话说，就算两败俱伤，对诗织她们而言也是胜利。


然而帕梅菈是为了抹去自己成为累赘害死拉媞珐的过去而战。为此，帕梅菈与拉媞珐都必须在健在的状态下获胜。换言之，两败俱伤对帕梅菈而言等同于败北。


帕梅菈为了制造出与当时相同的二对二战况，几乎耗尽了带来的里昂兹提尔公司部队。再加上她也对原本是人型终端机的异形们下达了不准出手的指示。帕梅菈因为过度憎恨而执着于胜利，事到如今丝毫没有改变胜利条件的想法。


然而，胜利条件愈是困难，帕梅菈为了达成条件而持续极限集中的负担也愈重，无论如何都会对拉媞珐的精密动作造成影响。因此帕梅菈一直无法彻底杀死诗织等人。


然后，契机来了。诗织与香苗察觉战斗药的效果即将结束，明白药效结束后动作变迟钝只会被杀死，于是决定一决胜负。她们挤出剩余的力量，抱着必死的觉悟，从原本势均力敌的攻防踏入生死交杂的领域。诗织与香苗不以眼神示意，同时使出一击，为（wèi）了同归于尽而断绝自己的退路。


帕美拉也打算应付这招。但是帕美拉没有诗织她们那么深入。她不怕死，但是为了满足胜利条件不能死。她不够深入的行动，使她陷入被动。她打算以拉蒂丝挡开香苗的一击，以自己的身体挡开诗织的一击。


然后，帕美拉以为拉蒂丝是因为自己碍手碍脚而死，她自己与拉蒂丝的精密操作比例失衡。


拉蒂丝完美挡下诗织的一击。赌上性命使出的一击也不行吗？诗织的表情严重扭曲。诗织已经没有余力应付之后的状况。自己之后马上就会受到反击而死。她察觉到这一点，心中对蕾娜为（wèi）了无法达成使命而道歉。


但是，反击并没有到来。


桦苗的一击命中了帕梅菈。帕梅菈也试图防御，但因为（为了）优先保护拉提斯，动作不够俐落。桦苗的拳头趁隙而入，粉碎了帕梅菈配置于前方的力场障壁，贯穿了双臂的力场装甲，压（扳）弯对方的手臂，直击头部。这股威力不足以打飞帕梅菈的头，但冲击力道传至内部，粉碎了她的脑部。


当场死亡的帕梅菈缓缓向后倒下。体力耗尽的桦苗也慢了一拍倒下，单手单膝跪地。


诗织也跪了下来。失去操纵者的拉提斯依然站在原地。


「桦……桦苗……你那边……杀掉了吗……？」


「勉……勉强成功了……啊，大姐（姐）你那边呢……？」


「我这边……从一开始就死了吧……」


「说的……也是……」


诗织等人持续喘气，调整呼吸。体力稍微恢复的诗织以刀代替拐杖勉强站起，将刀高举过头。


「哎……姑且砍了她吧。」


在拉媞丝再度受到某人操控前，为了保险起见，先让她无法再行动。基于这种程度的考量，诗织挥下了刀。


现在的诗织至少能砍杀一动也不动的对手。但是她办不到。


「什么！？」


拉媞丝挡下了诗织的刀。


香苗反射性地挥拳试图救诗织，但身体几乎已经死去的她动作实在太慢。诗织也一样，表情瞬间变得严峻。拉媞丝的下一个动作被诗织她们视为反击的预备动作，表情大幅扭曲（歪斜）。


如果拉媞丝在这时以至今为止的动作反击，诗织她们早就死了。


「……咦？」


但是拉媞丝大幅后退，远离诗织她们。接着她直接跑了起来，从屋顶边缘跳跃逃离。


诗织她们半是愕然（惊愕），但诗织率先回过神来。她感到担忧，视线转向帕梅菈的尸体，接着看向香苗。


香苗察觉诗织的视线，摇头说道：


「不，我想这个人是本人。否则她们两个早就被杀了。」


「……说得也是。」


拉媞丝与帕梅菈的脑部可能已经对调，刚才逃走的拉媞丝体内说不定是帕梅菈。诗织原本这么认为，但又转念一想，如果真是这样，拉媞丝应该会直接杀死她们。帕梅菈死亡，失去操纵者的拉媞丝停止动作，诗织她们才得以幸免于难。


「虽然我们逃过一劫，不过大姐（姐）你觉得那是什么情况？」


「帕梅菈死亡后，外部输入消失，强化服的保护机能判断穿着者至少处于意识丧失的致命状态，所以自动操纵让穿着者逃走……也许是这样吧。」


「哦哦，如果是这样，突然行动以及不反击就逃走就说得通了。」


「实际上如何我也不清楚。不过现在先别管这件事吧。我们没有余力追上去，更重要的是支援大小姐。香苗，你能动吗？」


「真是的，大姐使唤人真不手软。我连站都站不稳了耶？」


「这点小事怎么能与大小姐的安全相比。」


香苗也不禁露出苦笑。虽然明白诗织想表达的意思，但香苗也清楚诗织自己也站不稳，明显在勉强自己。


「这时候真希望阿基拉少年能来支援……不过我已经把它们引过去了……嗯？」


正好在这时，阿基拉冲上据点的墙壁，来到屋顶。


「你来得正好，还是说，要是能再早一点来，还是说，真伤脑筋啊～～」


桦苗看着阿基拉靠近，面露苦笑呢喃（嘟哝）。




阿基拉为了赶往诗织她们的所在处，凭藉大量弹药与异形群战斗。只要能减少一定程度的数量，就算因为自己前往屋顶，使得异形群被带到诗织她们的所在处，自己一个人也能顺利解决。他这么认为，不断射击，以减少异形群的数量为第一要务。


然而因为异形群不断追加，数量迟迟没有减少。阿基拉也担心诗织她们的状况，开始犹豫是否该强行前往屋顶。


这时，敌人的增援突然停止。剩下的敌人也像是撤退般离开了据点。阿基拉感到纳闷（んがっ），但认为这是大好机会，便前往据点的屋顶。随后他发现了诗织等人的身影，首先松了口气。从状况判断诗织等人获胜后，他便冷静地走向两人。


「没事就好……好像也不算没事。我有回复药，要吃吗？」


「我要（よろし）！」


阿基拉将未开封的回复药盒递给香苗。香苗像是要扭断般打开药盒，岂止是吃掉一半，她一口气吞下所有药剂，然后把剩下的药剂交给诗织。诗织也同样吞下剩下的一半。


阿基拉见到两人出乎意料的使用方式，有些不知所措。


「哦～～有效耶！阿基拉少年！这是很贵的药吧？」


「还、还好啦。」


「难怪这么有效。感觉好多了。啊～～不过药效退了之后，接下来几天都会昏倒（こんとう）吧。」


原本服用的战斗药已经失效，因为（せん）副作用过于严重，原本应该连起身都困难。靠着从阿基拉那里得到（もら）的回复药硬是抵销（り）副作用，诗织等人勉强恢复到能战斗的状态。


当然副作用本身并未消失，身体仍在勉强硬撑。香苗也只凭体感就隐约察觉，一旦放松就会直接昏倒，肯定得昏迷好几天。不过她没有说出口。


「阿基拉先生，非常感谢您的回复药。经费日后会向您请款。那么……大小姐呢？」


「她去通知防卫队，说有一群怪物正要袭击都市。我借了摩托车给她，应该没问题吧。最糟的状况下，至少能逃走。」


诗织因此大致理解了状况。若要奢求，她希望阿基拉能直接陪着蕾娜，但是既然阿基拉无法进入都市，她判断在这种状况下将摩托车这种移动手段交给蕾娜，已经充分顾虑到蕾娜的状况。


「为了大小姐，让您如此费心，非常感谢。」


「别客气。话说，这边的状况怎么样？赢了……对吧？」


「帕美拉已经死了。指挥三区分部部队的恐怕就是帕美拉。不过，三区部队会不会因此撤退，我也没把握……」


「啊～～对哦。希望他们会撤退……」


状况逐渐好转，但要放松还太早了。阿基拉这么想着，这时一道声音响起，仿佛肯定了他的想法。


「我输了啊……」


声音来自帕美拉的方向。阿基拉等人反射性地摆出警戒态势。


「香苗！」


「呃，我确实杀掉她了耶！」


『阿尔法！』


『她死了。看来是录音在死后会自动播放。』


帕美拉确实死了。阿基拉等人重新认知这一点，继续倾听从尸体传出的声音。


「结果我根本是累赘……我明明想和拉媞珐一起死……真遗憾……」


帕美拉虽然发疯了，还是思考了自己战败时的状况。在这种状况下，她希望至少让拉媞珐逃走。帕美拉死后，拉媞珐的尸体没有继续交战而撤退，是因为帕美拉一开始就设定了这样的程序。


「不过这也没办法……」


而且如果是因为自己碍手碍脚（脚）而落败，她也已经做好了排除这个要素后继续复仇（复仇）的准备。


「被拉媞珐杀死吧。」


死者的诅咒（诅咒）结束了。那呢喃般的嗓音充满了怨恨，不愧是想象自己落败时的状况而发出的声音，不过最后那句话却非常清晰。


阿基拉等人表情凝重地面面相觑。


「……喂，那个叫拉媞珐的家伙，之前不是被你杀了吗？」


「杀掉了。不过她的尸体被维持在帕美拉能够操纵的状态。刚才也是在帕美拉的操纵下在这里战斗……结果被她逃掉了。」


有不好的预感。阿基拉等人脸上清楚写着这几个字。