蕾娜等人顺利与都市防卫队接触，将怪物群的存在告知对方。然而接下来的发展却不如蕾娜的期待。


「你说防卫队不会出动……这是怎么回事？」


负责应对的古特尔隔着资讯终端机的画面，露出严肃的表情。


「要等到对都市造成实际损害，或是损害发生的可能性变得很高时才会出动。这是上头的判断。除非那些怪物接近到我们的警戒范围，或是那些家伙发射的子弹飞过来，否则我们不会出动。」


「可是怪物群已经逼近到都市旁边了耶？光是这样应该就构成威胁了吧？一般来说都会出动驱逐吧？」


「关于威胁度的判定，听说在认定为怪物的500亿悬赏目标在贫民窟徘徊（徘徊）时就已经容许了，所以其他怪物稍微增加一点只是误差。」


蕾娜莫名地觉得可以接受，不禁语塞。但她不能就这样放弃，想办法与对方交涉。


「既然这样，能不能帮我接通上头的人？我们跟那些怪物战斗过，我会说服他们那些家伙的威胁不是误差。」


「……很抱歉，这没办法。上头也对情报提供者是里昂兹提尔公司的员工一事感到担忧。现在的我没有权限让你和上头的人谈话。」


都市判断这次的骚动是里昂兹提尔公司各分店之间的抗争，打算保持中立。虽然有柳泽的干涉（介入）、都市干部之间的争执、三区分店与四区分店施加的压力，但久我间山都市对外展现的立场始终是中立、第三者、毫无关系。


以这样的立场，如果根据四区分店那边的人带来的情报调动防卫队，就会变成偏袒四区分店，中立的立场可能会产生动摇。所以无法根据蕾娜带来的情报行动。古特尔如此补充。


蕾娜皱起眉头，但没有继续坚持下去。这是因为古特尔也露出非常不服气的表情。这代表现场负责人即使如此不服气，都市方的决定也不会改变。在这种状况下，自己说什么大概都没用，于是蕾娜开始思考其他手段。


然而，她想不到有效的手段。


（搞砸了……！我们来这里不是为了自己避难（难）的……！）


蕾娜也想过要立刻回到诗织她们身边，但她认为那只是任性（任）的举动。逃离帕美拉她们的当下，自己就不再是战力，而是护卫对象。她认为护卫对象自己脱离危险地带又跑回来，未免（免）太碍手碍脚（脚），于是克制住自己。


（如果要回去，至少要带能改善状况的战力，或是准备战力……）


照理来说，都市的防卫队应该能胜任，但防卫队失败了。既然如此，蕾娜思考起其他可能，却想不到有效的手段，焦急不已。这时，有人对她搭话。


「好久不见，蕾娜。」


蕾娜不由得看向声音传来的方向，脸上浮现惊愕（愕）的神色。可萝伊一脸得意地站在那里。


应该待在防壁内的可萝伊出现在这种地方，确实让蕾娜大吃一惊。不过，她感到惊愕（きょうがく）的理由并非可萝伊，而是站在她身旁的管家与女仆。蕾娜不认识他们，但那身衣服是属于一级管家与女仆的。这代表他们隶属于里昂兹提尔公司东部总店，或是罗伦斯家族中地位较高的随从（そばづか）。


这样的人待在可萝伊身旁，而且可萝伊还露出得意洋洋的表情。这些要素足以让蕾娜深刻地理解到状况有多严重。


看到蕾娜的反应，可萝伊满足地嗤（わら）笑。


「为了笨蛋的你（あなた），我姑且先说清楚哦？如你所见，我受到总店的保护。我知道你想杀我，但我不建议你做这种蠢事（まね）。」


蕾娜表情严肃地看向女仆，得到了肯定的答复。


「这是事实。我们也是她的护卫。将分店间的斗争带到这里，就代表与总店敌对。请你务必注意。」


「……请问，代表已经抵达现场了吗？」


「代表的所在位置是机密事项，我无法回答。」


「失、失礼了。」


蕾娜从对方的氛围察觉对方真的隶属于总店，便低头谢罪。同时她内心焦急不已。


（难道……难道……不只是三区分店，连总店都站在可萝伊那边（了）……！糟（糟）糕了……）


至少得将这件事告诉诗织她们才行。蕾娜这么想的时候，总店的人以冷淡的语气告知：


「蕾娜・里拉鲁特・罗伦斯小姐，代表也传唤您，还请与我们同行。由于通讯障碍，您似乎没有收到通知，因此您没有对来自总店的通讯做出反应一事，我方不予追究，但还请您留意。」


「好、好的……」


隶属于总店的人权限也高。若是依照爱丽丝的意向行动，那就更（更加）不用说了。蕾娜没有拒绝权。可萝伊对苦恼得皱起脸的蕾娜投以嘲笑。


蕾娜见到可萝伊，咬紧牙关忍住没有发火。但是她完全想不到改善状况的手段。


这时，原本默默看着状况演变的富上，以非常轻浮的口吻说道：


「看样子，我已经没有护卫蕾娜的必要了。那么蕾娜，我去把摩托车还给阿基拉。」


他那过分轻浮的态度让蕾娜不由得转头看向富上。于是富上轻浮地笑着，但只有一瞬间对她使了个眼色。


这让蕾娜回过神来，恢复冷静。随后她瞥了可萝伊等人一眼，轻声回答：


「……是吗？那这个也交给你。」


蕾娜说完，将自己的枪与弹药等物交给富上。随后她再度看向可萝伊等人。


本店的人们完全没有反应。不过可萝伊不由得收起笑容，表情变得有些险恶。


于是蕾娜恢复了笑容。


「富上，谢谢你。那就拜托你了。」


「好，我走了。」


富上笑着回答，骑着摩托车离去。


蕾娜目送富上离开后，再度转向可萝伊，刻意摆出好胜的笑容。可萝伊像是将内心的咂嘴直接表现在脸上，回以不愉快的表情。


阿基拉与克萝伊明显处于敌对关系，本店人员却将摩托车、枪支、弹药，甚至克萝伊的所在处都告诉了阿基拉，却没有任何反应。这表示本店并非站在克萝伊那一边。克萝伊的态度仿佛本店人员是她的随从，蕾娜差点就上当了。


（好险。我刚才真的慌了手脚。富上，谢谢你。）


蕾娜恢复了斗志，冷静下来试图掌握现状。于是她立刻涌现疑问。


「克萝伊，你为什么会在这种地方？」


「我没义务回答你。」


蕾娜将这句话解释为「我不知道」，开始思索。她的目的当然是谒见艾莉丝。而无论谒见地点在哪里，她们都理应主动前往。


不过地点应该不是这里。应该是防壁内的某处，适合与企业重要人物会面的场所。蕾娜与克萝伊都因为相同的疑问而面露疑惑。


本店人员什么也不回答。




艾蕾娜两人决定协助阿基拉后，立刻做好准备，冲进贫民窟，但状况有些棘手。


为了确实掩护阿基拉（也为了掩护阿基拉），首先得和阿基拉会合。虽然她们这么想，但根本不知道阿基拉人在哪里。就算想联络，也因为严重的通讯障碍（Jamming smoke），完全连不上。


总之先朝阿基拉最有可能在的谢丽尔的据点前进吧。她们做出这个判断，在贫民窟中前进。但是这一带笼罩在浓密的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）中，因此难以搜敌，必须慎重前进。因此她们前进得相当缓慢。


不过搜敌本身多亏艾蕾娜高超的情报收集能力，没有问题。此外，遭遇的敌人也由莎拉顺利击破。就某种意义来说，她们一路赢得轻松。尽管如此，艾蕾娜两人表情凝重。


「欸，艾蕾娜……和阿基拉交战的，应该是里昂兹提尔公司的家伙吧？」


「是啊。应该是里昂兹提尔公司的部队，或是受雇于他们的家伙。」


「那这是什么？」


「……不知道。」


艾蕾娜两人面前躺着刚才击破的敌人，那是一只奇怪的怪物。形状近似多脚战车，但那些脚是活生生的肉体，以肥大肌肉支撑全身。炮台看起来像是人型兵器的火器，但像是硬装上去般长在身上。而且动作敏捷，一边在周围跳跃一边开炮攻击艾蕾娜两人。其强度明显脱离久我间山都市周边怪物的基准。


尽管如此，对现在的艾蕾娜两人来说仍不是对手。艾蕾娜两人的装备是过去光想在荒野与阿基拉交涉时，雇用艾蕾娜两人作为护卫，担心最坏的情况可能与阿基拉战斗，因此怀着半是胆怯（おびえ）的心情筹措的物品，性能相当高。如果只是脱离都市周边怪物强度的怪物，就能顺利击退。


此外，这只怪物与阿基拉等人战斗过的异形相同，原本是里昂兹提尔公司的人型终端机。变异后帕美拉也无法进行精密操作，但可以下达粗略（おおざっぱ）的指示。


这些个体在帕美拉的指示下，悄悄地在谢丽尔的据点外围布署成一大圈。这是为了延迟烟幕内侧的状况传达至外侧。然后它们吃掉诱饵，开始增殖。它们吃掉弃置在贫民窟的尸体与物品、想逃出包围网的袭击者们与他们的装备品、车辆与人型兵器等各种各样的东西，吃多少就增加多少。


不过，增加的个体并非全都一样强。增加的个体强度与吃掉的东西质量成正比。就算连同武装吃掉不怎么强的袭击者们，也只是增加体积，强度总量没有增加多少，每个个体的绿色回复液量也减少，生命力降低，以个体来说变弱了。


多亏如此，艾蕾娜她们没有陷入苦战。不过因为数量很多，其中也混杂着强大的个体，因此在拖延脚步的意义上很有效果。


当然（当然）也不是不能强行突破。但是在阿基拉的正确位置与敌人的数量都还不明朗的状态下，就靠弹药硬是突破的话，与阿基拉会合时弹药可能已经用尽。虽然有伊奈美的支援，她会负担弹药费用，但是要她调度适合艾蕾娜她们现在装备的追加弹药，也不是马上就能办到。弹药是有限的。


艾蕾娜她们也想尽快赶到，但是不着急，慎重地前进。因为她们是去救阿基拉，带着累赘（赘）的状态会合也没有意义。她们如此告诉自己，压抑着急躁的心情，保持冷静。


「莎拉，前方有反应。对方正在靠近，小心点。」


「了解。」


艾蕾娜她们提高警觉，举枪瞄准。从前方出现的是正在与大型人型怪物战斗的卡萝。




卡萝与身为兼职猎人的客人，高阶猎人德雷斯战斗，历经激战后获得胜利。她朝着失去装备与一只手倒在地上的德雷斯举枪。


「是我赢了，可以吧？」


「嗯……我输了。」


卡萝笑着放下枪。德雷斯叹着气坐起上半身。


「你真的不打算杀了我吗？」


「这点我们彼此彼此吧？」


虽然两人以杀意相搏，但那只是为了取胜，就算对手死了也无所谓，只是无可奈何的结果，而不是以杀死对方为目的。卡萝和德雷斯都还保有自制力，不会因为杀过头而自取灭亡。


德雷斯苦笑着说「看来我彻底输了」。


「你这么强，靠当猎人就能过活了吧。这样你还想继续副业吗？」


德雷斯因为落败而感伤，说出不像他会说的话。而且就算说了这种话，卡萝也只会随便应付几句吧。德雷斯原本这么想，却得到了有些意外的回应。


「嗯——这个嘛，我还在考虑。」


卡萝这么说完，有些开心地笑了。


「……这样啊。」


德雷斯露出相当意外的表情后，隐约察觉到卡萝这么回答的背景，只回了这么一句。


卡萝背对德雷斯，正要离去时，脚步有些不稳。


（……看来，得再回来一趟才行了。）


加洛尔是投入消耗型纳米机械的强化身体类扩增者。只要不考虑纳米机械的消耗效率，就能发挥出暂时性触及超人领域的力量。不过（但是）要是真的这么做，活动极限会在一瞬间到来，因此他调整输出与消耗量，尽可能有效率地战斗。然而德雷斯很强，为了获胜，加洛尔也不得不大量消耗纳米机械。


总之，在回到据点充分补给预备的纳米机械之前，就用手边的纳米机械蒙混过去吧。加洛尔这么想着，正要取出手边的纳米机械时，周围出现了无数的怪物。那是机械与肉块混合，加上手脚的异形。


原本这些怪物不是加洛尔的对手，但出现的时机太差了。如果再早一点，就能和德雷斯暂时休战，击退怪物。如果再晚一点，就能恢复到能战斗的程度。然而他却在战斗后最消耗的状态下，在恢复之前遭到袭击。


加洛尔立刻开枪射击敌人。虽然输了，但并非无法战斗的德雷斯也拔出预备的枪攻击。然而双方都离万全状态相去甚远，只能做出欠缺活力的动作，开始被敌群压制。


于是卡萝的破绽（すき）被敌人抓（つ）住了。异形张开大嘴扑了过来。


（糟了……！）


动作变慢的自己无法完全躲（かわ）开。这样的理解让卡萝的脸严重扭曲。


不过德雷斯在这时介入。他刻意将身体暴露在大嘴前，一边被咬（か）住一边开枪射击。无数的牙齿贯穿强化服直达内部，但他没有倒下，而是将枪口抵在对手身上连射。


异形虽然因此毙命，但因为牙齿深深咬（食）进去，所以无法从德雷斯身上剥开。不过德雷斯毫不在意地看向卡萝。


「快走。我会帮你争取时间。毕竟你赢了，这点小事我还能做。」


接近极限的自己就算留下来也只会一起死。卡萝无法和他一起死，她抱着这样的想法开口：


「对不起……」


「别道歉。这是猎人工作，当然也会有这种事。不过啊，如果是为了让中意的女人逃走，这样也不坏。」


德雷斯笑着说完这句话，就将视线转回敌人身上。


加洛尔跑走了。而盯上加洛尔的异形们，被德雷斯优先打倒。虽然德雷斯因此更接近死亡，但只要战斗的目的不是生还，他还能再战一阵子。他完全不把剩余弹药与强化服的能量残量放在心上，以在死前用光一切的气势持续战斗。


即使如此，极限还是来临了。在弹药射光之前，枪连同手臂一起被咬断。失去攻击手段的德雷斯，被其他异形们一齐扑上，啃食殆尽。


「我应该早点向她求爱的。」


留下这句话，德雷斯带着苦笑丧命了。




多亏德雷斯，加洛尔得以脱离险境。他躲进废弃大楼的某个房间，使用手边的回复药与携带的备用纳米机械，治疗了伤势。虽然称不上万全，但恢复了一定的战斗能力后，他喘了口气。


「话说回来……为什么怪物会出现在这种地方……？」


他不禁低喃（嘟哝）出这个疑问，轻轻摇头。


「怪物出现的理由之后再想。得先思考在这种状况下该怎么办……」


他想回到据点补充纳米机械，恢复万全的状态，但是在与德雷斯的战斗中移动了很长一段距离。如果只是距离遥远倒不成问题，但考虑到刚才那群怪物可能已经来到附近，他不得不判断为难以达成。


尽管如此，也不能继续躲藏下去。如果他选择躲藏，打从一开始就不会与阿基拉同行。他做好觉悟，离开废弃大楼。


大楼外头，贫民窟的巷弄笼罩在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）之下，袭击者们正展开激烈战斗。不过对手并非耶利欧等人或西卡拉贝等人，而是怪物群。参杂着困惑的惨叫与怒吼，显示出这状况同样出乎他们的意料。


这时加洛尔见到怪物群中的一只，人型个体的肉块从内侧咬破重装强化服，面露惊讶（哎呀）。他认得那只怪物手臂上长出的激光炮。


「那是……我的……！」


在与德雷斯的战斗中，加洛尔失去了他所使用的激光炮。那是一种不便于小规模行动的武器，与德雷斯这种实力高强的对手近距离对战时使用，只会让情况变得不利。他无可奈何，只好放弃。


那把激光炮被设定为只有加洛尔本人能够使用。然而，人型异形一察觉到加洛尔的存在，便将激光炮对准了他。


加洛尔反射性地采取回避行动。迟了一拍，横扫的光线便扫过周遭一带。废弃大楼像是被巨大的光刃斩断一般，切断面被融解，就这样因为自身的重量而倒塌。


勉强躲过这一击的加洛尔表情变得严肃。


（它很普通地发射了……！是像暴食鳄鱼那样吸收吃掉的东西的怪物！大概是吃掉那些家伙而增加了！开什么玩笑！）


怪物发现没有打倒目标，便从肩头长出像是导弹发射器的肉块。从那里发射出来的小型导弹袭向加洛尔的周遭。


在无数爆炸掀起的烟尘中，加洛尔只能逃跑。




艾蕾娜两人注意到加洛尔，立刻瞄准他背后的大型怪物。强力的子弹射出，不只在目标身上开了大洞，还削掉大部分的原形，剩下的部分被冲击轰飞，散落在周遭的建筑物墙壁上。


加洛尔喘着气道谢：


「谢、谢谢你们，得救了。」


「不客气。到底发生什么事……莎拉，接下来是上方有反应。」


「了解。真忙耶，这次是什么……嗯？奇怪，那不是阿基拉的摩托车吗……」


艾蕾娜两人的视线前方，是骑着阿基拉的摩托车在空中奔驰的富上。而且因为被异形缠住，摩托车正要坠落。


艾蕾娜两人立刻击落异形。拜此所赐，摩托车虽然恢复平衡，但无法完全抵销坠落的力道，最后在艾蕾娜两人附近以坠落般的夸张方式着地。


「好、好险！虽然不知道是谁，但得救了……嗯？」


「阿基拉！没事吧！……奇怪？」


发现救了自己的人是认识的面孔，富上有些疑惑。以为是阿基拉而搭话的艾蕾娜，也因为对方是富上而有些吃惊。




艾蕾娜、莎拉、加洛尔与富上四人已经分享过情报。


富上急着赶回据点，因此（所以）轻视了敌人迂回（绕）的可能，而且摩托车的高度也压得太低，被即使无法飞行但至少能跳跃的异形缠住。尽管如此，他还是试着一边骑车一边开枪击落敌人。


但是和与蕾娜一起驾驶摩托车并迎击敌人时不同，富上一个人要同时完美达成两者相当困难，差点就坠落了。


富上打算再度前往阿基拉等人身边，艾蕾娜与莎拉提议与他同行。


加洛尔虽然烦恼，但决定不一起去。他判断现在的自己很有可能成为累赘。至少在抵达据点之前肯定会扯后腿，视状况而定，也有可能无法抵达据点。此外，也无法保证预备的纳米机械还完好无缺。既然如此，他决定不以直接的战力为目标，而是以其他方式帮助阿基拉，于是决定暂时离开贫民窟。


艾蕾娜两人已经跨（坐）上摩托车，加洛尔表情认真地拜托两人：


「阿基拉就拜托你们了。」


「知道了。」


艾蕾娜像是要让阿基拉放心般笑着回答，随即驱车疾驰。卡萝目送两人离去后，沿着艾蕾娜两人辟出的道路，朝着贫民窟外前进。




阿基拉与诗织等人会合后，因为听过帕美拉的诅咒（jǔsǔo），便直接在据点屋顶上警戒周遭。不过周遭没有明显变化。异形们已经撤离周遭，下方的耶利欧等人正为了击退敌人而欢呼。


『阿尔法，有发现什么吗？』


『没有敌人的踪迹。真要说的话，情报收集干扰烟幕（jamming smoke）的浓度不自然地降低了。』


『不自然？怎么说？』


『浓度降低的速度比自然扩散的速度更快。尤其是荒野这一侧。』


阿基拉朝着荒野方向凝神细看。虽然只有些微变化，远方的景物确实感觉变清晰了。


『……如果对方没有追加烟幕，我想应该没有继续攻击的打算……』


阿基拉嘴上这么说，但他完全无法同意自己的话。


这时富上回来了。阿基拉注意到他，见到意料之外的人物与他共乘摩托车，面露惊讶。


富上将摩托车停（在）据点的屋顶上，面对三人投向自己的视线，内心感到焦急。


（……呃，应该不是我的错吧？）


富上在移动中为了方便分配工作，以几乎与两名美女紧贴在一起的形式夹在两人中间骑车。艾蕾娜与莎拉与阿基拉关系非常亲密，再加上自己与蕾娜的关系，富上从阿基拉与诗织等人的视线与表情中感受到耐人寻味的含意。


阿基拉对富上的态度感到纳（疑）闷。


「富上，蕾娜怎么了？还有为什么艾蕾娜小姐她们会一起……」


「啊～～这些事情你去问她们两个，我有重要的事情要跟诗织小姐她们谈，关于蕾娜，我有重要的事情要谈……」


富上跳下摩托车，连珠炮般说完，就以蕾娜为借口，急急忙忙远离阿基拉。


富上那副像是做了亏心事的态度，让阿基拉更加纳（疑）闷，但他切换了思绪，告诉自己现在不是追究的时候。


「艾蕾娜小姐，你们怎么会来这里？」


「来救你……应该说，来摆前辈架子。」


「咦？」


阿基拉听见这意料之外的发言，露出惊讶的表情。这时莎拉也笑着对他说：


「阿基拉都陷入这种状况了，我们却被排除在外，这让我们很不爽，所以就擅自跑来了。」


「咦咦！」


艾蕾娜她们这么说着，脸上挂着微笑（苦笑），但表情看起来又有些不高兴，让阿基拉有些畏缩。


「我们承认你比我们强了，但是被轻视到不值得我们帮忙，我们也很火大。」


「所以虽然你没找我们，我们还是擅自跑来帮你了。不好意思哦。」


因为自己的心情、意气用事，所以就跑来帮你了。你就乖乖让我们帮忙吧。艾蕾娜她们稍微这样威胁（威吓）着阿基拉，逼近他。


这算是艾蕾娜她们的真心话，不过对阿基拉的体贴之情占了更大的部分。


长年经验所染上的「向别人求助也没用」的想法，至今仍残留在阿基拉心中。如果对象是不适用于这个想法的人，就会因为觉得会造成对方的困扰而撤回请求。正因如此，艾蕾娜她们才说帮助阿基拉是出于她们自己的心情。


阿基拉也成长到能察觉这是对他的关心，这份关心也让他感到开心（うれ）。但是状况的严苛程度让他难以坦然接受这份关心。


「不过艾蕾娜小姐，就算你这么说……」


「对了对了，途中我们救了卡洛。虽然他消耗到很难正常（まとも）战斗，不过除此之外没有生命危险，所以你放心吧。」


「卡洛他……这样啊……非常感谢你们。」


阿基拉对卡洛奋战到这种地步的感谢、让他勉强到这种地步的愧疚，以及他平安无事的安心混杂在一起，表现在脸上，对艾蕾娜两人低下头。


结果莎拉和艾蕾娜一起明显地叹气，露出有些生气的表情。


「欸，阿基拉。你拜托卡洛帮忙却不拜托我们，这部分是怎么回事？你们什么时候感情变得这么好了？」


「咦？哎，那个，发生了很多事……」


「你说的『很多原因』是什么？虽然自己说这种话有点奇怪，不过我们和你的关系应该算亲密吧？明明要我们帮忙，却说我们不行，加洛尔就可以，这算哪门子的很多原因？而且我们感情明明就很好。」


「没有啦，那个，呃，不是这样哦。我也觉得和莎拉小姐你们感情很好，也不是特别把加洛尔和你们区分开来……」


面对莎拉的追问，阿基拉以连自己都搞不懂的理由搪塞。这时艾蕾娜苦笑着插嘴：


「阿基拉，既然这样，你也要好好帮我们，知道了吗？」


「啊～～……好的。」


阿基拉确实地点头（同意）。虽然阿基拉也是事后才察觉，不过他愿意接受已经欠下大笔人情的艾蕾娜两人，又欠下更多人情。这时他注意到不知不觉间自己和艾蕾娜她们的感情已经变得如此深厚，便非常开心（高兴）地笑了。


艾蕾娜她们也因为阿基拉愿意接受而开心（高兴）地笑了。接着为了确实帮助阿基拉，艾蕾娜开始确认状况。


「那么阿基拉，虽然有点急，不过先告诉我状况吧。」


「好的。呃，就是……」


『阿基拉，立刻确认荒野的方向。』


阿尔法表情凝重地插嘴，阿基拉立刻将视线转向荒野。在艾蕾娜两人之后，稍远处的诗织等人也来到阿基拉等人身旁，一起凝视荒野。


阿基拉等人的视线前方站着巨人。因为情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响，只能看见轮廓，但光是膝盖就比脚下的废弃大楼还高，某种巨大的人型物体就在那里。


「那是什么……？」


阿基拉如此呢喃（murmur）时，巨人的嘴巴发光了。艾蕾娜、莎拉、诗织、香苗四人立刻在自己前方展开力场屏障（Force field shield）。晚了一瞬，巨人发出的光波抵达阿基拉等人所在处，将整个据点吞（no）没。


周遭的光芒消退，阿基拉等人全都平安无事。多亏强力的力场屏障（Force field shield）加上情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响，威力衰减了。据点也因为外墙的力场装甲（Force field armor）而平安无事，周遭的建筑物也只有稍微烧焦的损伤。


不过在烟幕影响下，只能隐约看见距离的敌人攻击能触及这里，令阿基拉等人非常惊讶，表情变得非常凝重。


「阿基拉，我继续确认状况……你正在和什么战斗？」


「里昂兹提尔公司的那些人……应该是这样，但我开始有点没自信了。」


阿基拉也不清楚巨人的真面目。不过阿基拉的脑海里浮现了帕美拉的诅咒（jǔsuǒ）话语。