阿基拉等人突然被巨人从远距离击发光波，但多亏了他们当下（当下）立刻防御，才得以毫发无伤。


不过这毫无疑问代表了能从远距离单方面攻击阿基拉等人的强大敌人现身了。再加上阿基拉因为帕美拉的诅咒（诅咒）浮现脑海，回想起不愉快的记忆。


「……诗织小姐，我想问一下，那个该不会是……拉媞珐吧？」


诗织不由得对阿基拉露出困惑的表情，但她还是先认真思考，然后回答他的疑问。


「如果真是这样，就代表拉媞珐的尸体因为某种理由而巨大化，但我想不到理由。请问你为什么会这么认为？」


「像是以为确实杀死了的家伙还活着，或是被人型怪物袭击，或是和巨人般的家伙战斗，或是原本以为是普通人的对手在途中长出一堆手臂，我经历过很多这种事……我想那家伙说不定也是这一类的家伙。」


异形们、有着帕梅菈脸孔的人型终端机、以前在崩原街遗迹战斗过的巨人，以及长出无数手臂的提欧尔都流着绿色的血。这些共通点让阿基拉感到厌恶。


但是也不能逃走。阿基拉轻吐一口气重整心情，跨上摩托车开始奔驰。他直接冲出据点的屋顶，跳进地面上的露营车，迅速补充摩托车的弹药等，再次回到屋顶。然后从空中对来到屋顶边缘的艾蕾娜她们轻笑着说：


「艾蕾娜小姐、莎拉小姐，那个好像是敌人，总之我先去打倒它。艾蕾娜小姐你们就随便支援一下……这样说也很失礼吧。拜托你们好好支援我。虽然我也不知道怎么样才叫好好支援，不过这方面就请你们以前辈的身份，用比我长的经验来思考吧。」


阿基拉的口气比平常对艾蕾娜她们说话时还要轻松，不过也让人感觉到他很倚赖对方。


艾蕾娜回以参杂着玩笑的苦笑。


「知道了。不过我们也没有跟那种像巨人的家伙战斗的经验就是了。」


「是这样吗？其实我有经验，这次是第二次了。」


阿基拉说着，有些得意地笑了。因为是救命恩人，因为欠了对方人情债，所以不能造成对方的困扰。这类感情让他无意识间在自己与艾蕾娜两人之间筑起高墙，他现在像这样跨越了那道墙，向艾蕾娜两人，也向他自己展现。


艾蕾娜两人见状，虽然有些吃惊，但正确理解了阿基拉的意图。两人同时露出有些得意的笑容。


「真是的，阿基拉也变得很敢说了嘛。对吧，莎拉？」


「是啊，变得很嚣张了。」


「是这样吗？哎，这也代表我有所成长了。那么，我出发了。」


「好好加油哦。」


「想诉苦的话要早点说哦。我们会好好帮你。」


阿基拉与艾蕾娜两人半开玩笑地相视而笑。在这段时间，巨大敌人自远方逼近，状况分秒必争，这短暂的时间却值得让他从地面绕到屋顶。


阿基拉结束这段时光，骑着摩托车急驰。结束补给，恢复万全状态的摩托车发挥其性能，像子弹般在空中奔驰。




艾蕾娜与莎拉一起笑着目送阿基拉，随后绷紧表情。


「诗织小姐你们呢？可以的话，希望你们能一起掩护阿基拉……」


「我们会帮忙。」


「可以吗？蕾娜在那边吧？」


「大小姐在那边应该也很安全，没有问题。」


艾蕾娜对这回答感到有些意外，但能获得协助也是事实，她便不再多问。


诗织的回答是出自真心，但省略了详细说明。富上只告诉她蕾娜动员防卫队失败，但没有告诉她可萝伊也在那边，而且和蕾娜一起受到本店的保护与拘束。她判断一旦告诉艾蕾娜两人，阿基拉就会知道这件事，进而攻击本店的人，那就糟糕（不妙）了。


诗织也肯定了她的判断。而且既然本店没有支援三区分店与四区分店，她认为让这场战斗以阿基拉的胜利告终，对蕾娜（而言）也有益处。


「不过，我们并非处于万全的状态，这点还请见谅。」


「我也不打算扯你们后腿，不过才刚和有点难缠的对手打完，现在很累。总之就是这样，如果扯你们后腿，我先说声抱歉。」


香苗笑着以轻松的口吻这么说，但她的状态已经接近硬撑，连艾蕾娜两人也能轻易察觉她的疲劳程度。


莎拉为了安抚诗织两人，露出微笑（呵呵）点头（嗯）。


「知道了。我们状态万全，就把负担推给我们吧。那么艾蕾娜，包含这部分在内，指挥就拜托你喽。」


艾蕾娜听了，苦笑道：


「……莎拉，指挥确实是我的工作，但突然就全部丢给我？」


「这是那个啦，信赖艾蕾娜指挥的证据。」


「是是是。那就开始吧。」


巨人的强度还是未知数。乍看之下，光是其巨大尺寸就足以构成威胁。尽管如此，艾蕾娜两人还是像平常一样笑着，比平常更加鼓足干劲，开始支援阿基拉。




阿基拉冲出据点的屋顶后，并未笔直朝巨人前进，而是刻意（特地）选择大幅绕行的移动路径。他问道：


『阿尔法，为什么要绕这么大一圈？』


『为了确认。刚才虽然遭到攻击，但那是知觉还是知识，有必要尽快弄清楚。』


阿尔法对理解速度追不上的阿基拉补充说明。


虽然被巨人用光波攻击，但很难认为是胡乱射击的结果。换言之，巨人是知道那里有敌人，才发动攻击。


而如果是因为察觉敌人而射击，在情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响下，原本就难以搜敌的状况下，巨人拥有惊人的探测能力，能察觉远方敌人的存在。


反过来说，如果巨人明知没有搜敌能力，却还是射击，就代表巨人知道那里有敌人。由于情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）造成的通讯障碍持续中，因此难以想象是透过某种通讯手段得知。因此，代表有某种知道阿基拉等人在那里的存在。


『然后在这种情况下，那个某种存在具体来说是什么，就是我要问的问题……』


阿基拉的理解能力也跟上，露出非常厌恶的表情。


『里昂兹提尔公司的那些人、拉媞珐的尸体，还有突然消失的怪物群，是其中一种……或者全部！』


『就是这么回事。』


巨人的嘴巴再度发光，射出光波。光之奔流烧灼大气并扩散，威力减弱但仍然吞没了据点周围。尽管如此，据点依旧平安无事。不过只要再吃上几次，迟早会被粉碎。


『既然瞄准了另一边，就确定是后者了。』


虽然绕了一大圈，阿基拉已经非常靠近巨人。在这样的距离下，只要是能侦测到据点内阿基拉的存在，就极有可能捕捉到高速接近的敌人。换言之，巨人并未认知到阿基拉的存在，而是预测据点内有敌人而开火。


『……既然这样，只要发动奇袭一击打倒它！阿尔法！我要用了！』


『了解。情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）也变淡了，这次可以好好辅助你。交给我吧。』


阿基拉举起RL2复合枪。那是装填了反灭弹头的王牌，但剩余弹数不多，而且1发就要价1亿欧拉姆，如果能不用就再好不过。尽管如此，阿基拉认为现在就是使用时机，毫不犹豫地决定使用。


敌人的位置在荒野侧，没有误射都市侧的危险。如果那个巨人是帕梅菈的王牌，就要在她正式（正常）使用之前击溃。阿基拉如此决定，瞄准目标。


在阿尔法的辅助下，阿基拉的扩增视野将巨人的身影放大。从据点只能看见轮廓，顶多只能判断出人型。不过拉近距离后，情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的影响也减弱了，巨人的身影变得清晰。


那巨人的四肢简直就像在改造人内部使用活体零件的细胞突然失控般增殖，那股压力从内部突破表面装甲，构成肉块。


为了提升性能（能力），完全舍弃对外观的顾虑。或者（或者）是为了彻底夺走见者的战意，刻意选择令人厌恶与不快感增幅的外观。那模样让人轻易就能想象是两者皆有。


阿基拉看见那巨人的模样也不为所动，目不转睛地专注于狙击。然后在阿尔法的信号下，于绝妙的时机开枪。


摩托车在空中像子弹般奔驰，对灭弹头以更快的速度击出。子弹一瞬间贯穿因速度而产生的厚实空气墙，分毫不差地命中目标。


上次破坏巨大多脚战车时，除了事先得知目标是强力的都市侵略兵器，也是在激烈攻击中钻（钻）过（过）攻击的缝隙时发动攻击。因此认为没有下次机会，一次就确实破坏目标，使用了多达五发的对灭弹头。


此外阿基拉购买的对灭弹头在对灭弹头中属于比较便宜且威力较低的类型。但是同时使用多达五发，又在阿尔法的计算下于非常有效果的着弹点爆炸，产生了足以消灭目标的破坏力。


这次只有一发，因此无法产生那么大的破坏力。不过还是消灭了着弹点附近的物体，朝四周扩散的冲击波轰飞了巨人的腰部以上。剩下的部分也发出巨大声响崩落，沉入泛绿的血肉与机械之海。


在暴风肆虐之中，阿基拉面露复杂的表情。


『意外轻松……真不想这么说。这可是一发一亿欧拉姆耶。』


被迫对打倒也无法换钱的对手耗费钜额弹药费。阿基拉不由得吐出的叹息，也因为这样的想法而更加沉重。而阿基拉的这种想法、叹息，正是胜利的感觉比胜利的欢喜更强烈地产生疲劳的证据。


这时这个想法被推翻了。


『阿基拉，说起来你还没赢哦。』


『……咦？等等，不是打倒了吗？』


『打倒了那个个体。你看。』


在有些慌张的阿基拉面前，阿尔法指着巨人原本所在位置的附近。前方看不见地面，这一带被绿色的血肉之海覆盖。然后其中一部分像是人起身般隆起，化为人型，新的巨人站了起来。


在哑口无言的阿基拉视线前方，又有别的部分隆起。在阿基拉感到惊愕（あぜん）的期间，又有一只巨人从血肉之海中诞生。


『这是怎么回事……』


『虽然没有正确的保证，而且就算听了也不会改变状况，但如果你愿意听我的推测，那我就说喽？』


『……说吧。』


阿基拉听了这莫名其妙的状况，没有感到烦躁，而是选择脱离被莫名其妙的状况耍得团团转的混乱。阿尔法轻轻点头（颔首）后，开始说明她的推测。


地面上那片泛绿的血肉之海，是突然出现在贫民窟的异形集合体。那些异形是有着帕美拉脸孔的人型终端机变质而成，而变质与某种类似回复药的绿色液体有密切关联。


旧世界制的回复药中，有些甚至能瞬间治好四肢的缺损。其效果已经超越单纯的治疗、治愈的领域，到达了缺损部位的复原、增建、重新构成的领域。并非增强服用者原本的治愈能力来治疗伤口，而是回复药以某种手段从服用者身上读取显示正常状态的情报，按照设计图重新打造身体。服用者即使原本是改造人，有时也会因此被强行变回肉体。


于是他窜改设计资讯（sanzan），如果巨人的躯体（tateki）正常，原则上就有可能制造出巨人。此外，出现在贫民窟的异形们吃掉该处的各种物品，增加自身的体积与材料后集结。数量惊人的材料与回复药的惊人效能齐聚一堂（soshu），于是诞生了巨人。


『等等，阿尔法，先等一下。就算退一百步，真的能制造出像巨人一样的怪物，但那种像激光炮的玩意儿真的能发射吗？按照设计？靠回复药的效果？』


『要从零开始制作那种功能确实很困难。不过他应该是利用吸收既有的物品来因应吧。』


『已经有的？那种激光炮？』


阿基拉听她这么说，脑海中浮现了用五发反灭弹头才打倒的多脚战车。他认为如果吸收了那辆战车的残骸，也许有可能办到，但他立刻摇头。


『不，那辆大得夸张的战车应该被他粉碎了。应该不是留下残骸这种程度的东西。』


『你说那辆啊。不过也许有预备的零件。』


阿尔法指向荒野。原本在该处散开的里昂兹提尔公司的车辆已经消失，她又补充道：


要制造三只巨人，需要的回复药分量实在太过庞大，就算收集所有异形也无济于事。况且异形们也因为变质与交战而消耗了体内的回复药，绝对不够。


于是阿基拉追加了材料。里昂兹提尔公司的车辆上除了多脚战车的零件，恐怕还装载了大量回复药。于是车辆连同车上物品一起冲进血肉之海，成为材料。此外，即使如此还是不够的部分，就吸入周遭的情报收集干扰烟幕（Jamming smoke），转换为能量来弥补。情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的浓度急遽下降，就是这个原因。


阿基拉听了，更加困惑。


『等一下……那些烟幕是那些家伙为了缩小自身攻击的有效射程才使用的吧？因为万一不小心攻击到都市，都市也会与他们为敌。如果烟幕变淡……』


『也许就是这种认知，让他们上钩了。』


『咦？』


阿尔法继续推测。


情报会左右战况。在都市的旁边（side）大范围散布妨碍情报收集的烟幕，原本在那个当下就已经是对都市的敌对行为。借由让阿基拉认为这是为了保护（mamoru）都市不受大规模战斗波及，便能掩饰这个行为。


有效射程的衰减只是借口，真正的目的是不让都市发现异形们的存在，以及产生巨人的过程。而现在，已经没有隐藏的必要了。


阿基拉听了阿尔法的说明，回想起诗织告诉他的事，以及第9机库是都市侵略用机库，表情变得更加凝重。


『也就是说，至今为止的战斗全都是单纯的准备，而准备已经完成了？』


『只是推测，也许不是这样。不过如果真是这样，接下来才是重头戏吧。』


一如预料，状况不妙。阿基拉这么想着，叹息道：


『阿基拉，换枪吧。先保留对灭弹头。如果只是要打倒那些家伙，威力太强了。』


阿基拉换枪，将双手的RL2复合枪指向巨人们。在这段时间内，摩托车也不断拉近与巨人们的距离。


『保持在半吊子的距离很危险，要活用体格差距进行近身战。摩托车就交给我驾驶，你只要专心射击。』


『……了解了！』


敌人依然健在。现在最重要的就是这一点，阿基拉重新鼓起干劲。


靠近阿基拉的巨人手掌（手心）开始长出巨大的刀刃。那简直像是将车辆、战车或人型兵器强行压缩（揉成一团）后强行拉长的铁块。


铁块发出光芒，融解后合为一体，变化成形状更加锐利的刀刃。光芒更加增强，固定刀身的力场装甲（Force Field Armor）透出光芒，化为巨大的光刃。


光刃朝着阿基拉挥落。


因为巨人的身躯实在太过庞大，从远方看起来只是缓慢的动作。但实际上光刃的速度快到刀尖产生冲击波。阿基拉靠着阿尔法绝妙的驾驶技术，躲过这撕裂世界般的一击。


他不只是单纯地大幅闪避，而是从高速挥下的巨大铁块（感觉可以将高楼大厦一刀两断）旁边通过，缩短与巨人之间的距离。他用摩托车的力场装甲（Force Field Armor）防御刀刃产生的冲击波，即使如此，光是余波就让车体本身往旁边偏移，他用轮胎的力场装甲（Force Field Armor）产生装置制造出空中行走用的踏脚处，一边在踏脚处留下强烈的刹车痕迹，一边加速抵销余波，继续前进。


然后他一边钻过刀刃，一边在巨人的胴体着地，用摩托车的两个车轮踩紧作为踏脚处的巨人表面，一边用因加速而高速旋转的轮胎撕裂巨人，一边在巨人表面纵横驰骋。而且他还用枪对准另一只巨人，以可能的最高弹幕进行枪击。


虽然与反灭弹头相比只有微弱的威力，但构成那道弹幕的子弹，也是一发就能消灭一般怪物。那些子弹以惊人的连射速度击出，粉碎、飞溅着弹点的肉块与铁块，冲击在巨人表面掀起波浪。


不过中弹部位喷出绿色回复药，逐渐恢复伤势。枪击造成的巨大洞穴周围也膨胀起来，逐渐填满。因为原本的状态在视觉上太过残酷（过分），阿基拉无法判断是否已经恢复到毫发无伤的状态。




巨人挥动巨大的手臂，想击溃持续在自身表面奔驰的阿基拉。阿基拉让摩托车加速，大幅转换方向回避。即使如此，被巨腕击中的表面还是强烈地起伏，摩托车因为那股冲击被吹飞，脱离了表面。


不过摩托车原本就能在空中行驶，阿基拉立刻回到巨人的表面。结果接下来是用手臂强烈扫向躯干部位的攻击。


『阿基拉，接下来我会配合你反击。』


『了解。』


阿基拉把手伸向装设在摩托车上的刀刃生成器，拔出插在上面的刀柄。拔出的同时喷出大量液态金属，借由力场装甲（Force Field Armor）机能形成刀刃，刀刃发光，化为非常长的光刃。


光刃朝着巨人的手臂，朝着迫近眼前的由巨大肉块与铁块构成的墙壁挥落。同时摩托车以最大输出功率的TPG激光炮朝着同一个部位照射，斩断。这波连击将巨大的手臂一刀两断，从巨体上切离。


『哦！确实能砍断耶！既然这样，与其用枪不如用这个…………！』


被砍断而坠落的手臂表面，从内部出现许多类似人型兵器飞行装置的机械，接着这些机械同时启动。获得推进力的手臂飞向空中，手指更变化为炮口，瞄准阿基拉。


『不破坏只切离的话，就会变成那样吗！真是乱七八糟（むちゃくちゃ）！』


『别顾着佩服，快迎击。』


『我知道！』


阿基拉巧妙闪避从飞行手臂发出的炮击，同时举起RL2复合枪。这时，比阿基拉的枪击更快，从地面发射的光弹直接命中巨人的手臂。巨大的手臂飞散出无数的肉片与金属片，烧焦并坠落。


阿基拉因为预料外的事态而吃惊时，通讯传来。


『阿基拉，听见就回答。』


『艾蕾娜小姐！』


『哦！接（つな）上了！阿基拉！我来救你了！』


发射光弹的是艾蕾娜她们。那是之前也使用过的大型可变枪，一旦展开就无法在现场恢复原状的巨大武装所发射的炮击。


『在这个距离也能连（联）上啊。这种通讯质量就能充分合作了。』


虽然是借由阿尔法的念话形式交谈，但通讯本身是透过阿基拉的资讯终端机进行。这证明了情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）的浓度已经降低到这种程度。阿基拉与艾蕾娜她们的情报收集机器开始发挥连动机能，提升整体的情报收集精度。


『我们会确实支援，你就放心战斗吧。』


这强而有力的话语让阿基拉自然露出笑容。


『谢谢。』


『对了，阿基拉，我有点事情想问你，在我们过来之前发生了什么事？那些巨人为什么会增加？』


『……呃，我也不太清楚，好像是战斗之后就增加了。』


阿基拉自己也不清楚正确的原因。把阿尔法的推测当成自己的想法说出来感觉也很不自然。阿基拉这么想着，露出苦笑，只这么回答：




阿基拉原本因为（因为）必须独自面对两只巨人而陷入苦战，但在艾蕾娜她们的支援下，阿基拉转为优势。


艾蕾娜她们就像高性能的移动炮台般攻击巨人。担任主炮发射光弹的是艾蕾娜与莎拉。


两人持有的巨大枪械一次炮击就会耗尽大容量的能源包，将能源转换为光弹的威力发射出去。借由力场维持球形的能源在命中的同时解放并爆炸，剧烈摇晃巨人的躯体（身体），让构成要素飞散。


巨人当然也做出反击。对艾蕾娜她们挥舞长刀，从口中发射光波。


但是阿基拉妨碍了这些攻击。他根据阿尔法的计算，集中且准确地瞄准巨人的脸与手臂，错开长刀与光波的攻击范围，协助艾蕾娜她们闪避。此外还与艾蕾娜她们合作，让她们提早采取回避行动。


艾蕾娜她们也能够以这种方式回避巨剑，但无法回避广范围扩散的光波。不过光波因为扩散而威力减弱，只要与同行的诗织她们合力展开力场障壁（Force Field Shield），就足以抵挡。


巨人的攻击虽然这样就应付过去了，但其他怪物也袭击艾蕾娜她们。遭受攻击而从巨人身上飞散的肉片变异而成的怪物，以及从泛绿血肉之海中涌出的怪物，成群结队地逼近艾蕾娜她们。艾蕾娜与莎拉使用的大型枪械不适合对付这些小喽啰，而且虽说是小喽啰，但都是寻常猎人没有胜算的强力个体。只有艾蕾娜她们的话，将会陷入苦战。


不过这些怪物都被诗织她们确实击退。诗织挥刀，香苗挥拳，将敌人一刀两断、粉碎。虽然多少比较强，但与帕梅菈与拉媞珐相比，弱到无法相提并论，不是诗织她们的对手。


艾蕾娜与莎拉各自确实完成自己的工作，提升整支队伍的效率。再加上艾蕾娜的指挥能力与情报收集能力，以及在这种状况下随时与阿基拉保持通讯的技术，阿基拉等人以最高的效率战斗。


拜此所赐，阿基拉等人面对体格差距大得夸张的两只巨人，一直维持优势。在阿基拉等人的猛攻下，四肢遭到粉碎的巨人终于倒下，沉入血肉之海。


『成功了！』


艾蕾娜不由得发出欢呼。莎拉也因为这丰硕的成果得意地笑着，诗织与香苗也放松表情，吐出一口气。


不过这时阿基拉以严肃的语气说道：


『艾蕾娜小姐！请不要松懈！也许还没结束！』


『咦？』


艾蕾娜短暂露出疑惑的表情，注意到情报收集机器的反应，表情转为凝重。血肉之海再度隆起，新的巨人即将诞生。而且这次一次就有四只。


『阿基拉……这是怎么回事？』


『我也想知道……』


阿基拉也和艾蕾娜两人同样半是愕然（あぜん）。不过在巨人完全站起身后，他回过神来，重新摆出战斗架势。为了维持斗志（ため），他刻意用轻松的口吻说：


『艾蕾娜小姐，可以拜托你暂时摆出前辈的架子吗？』


『当然可以，交给我吧。』


面对加倍的敌方战力，艾蕾娜与莎拉一起露出大胆的笑容。


这时状况又有了变化。自阿基拉等人的后方，大量小型导弹与子弹飞来，直接命中巨人。在阿基拉等人吃惊时，古特尔指挥的人型兵器部队飞过他们头上。


『都市防卫队……？他们不是没有行动吗……』


阿基拉等人感到有些疑惑时，广域泛用通讯传来。


『阿基拉，你没事吧？太好了。』


『卡洛尔？』


『据点的警备工作，我拜托你却失败了，对不起。有很强的家伙来袭，我没办法顾及据点。不过我带了都市防卫队过来，就原谅我吧。』


逃离贫民窟的卡洛尔和蕾娜同样要求防卫队出击，同样遭到拒绝。不过之后的发展不同。


加洛尔为了因应自己身为旧领域连结者的身份曝光，事先准备了高性能的装备。当时为了筹措购买资金（费用），他不惜违背副业的矜持（坚持），也接了猎人以外的客人。其中也包括了在都市中地位相当高的职员。


加洛尔联络了那名职员，拜托他让防卫队出击。他还联络了维奥拉，请他帮忙威胁。


那名职员屈服于糖（糖果）与鞭（鞭子）的攻势，虽然不情愿，还是答应了加洛尔的要求。不过要让防卫队依照外来者的要求出击，终究还是不可能。不过要对古特尔等人下达侦察的指示，倒是有可能。


无法出击让古特尔感到烦躁（不耐烦），因此他喜孜孜（喜孜孜）地听从指示，率领部队冲进贫民窟。当他直接得知情报收集妨碍烟幕（干扰烟幕）所隐藏的状况时，作战就从侦察切换为迎击。


阿基拉笑着回答：


『哎呀，加洛尔，这样就够了。你帮了大忙，谢谢你。』


『不客气。我重新整备好装备后也会过去，等我一下哦。』


『你也很辛苦吧？不用勉强哦。』


『我才不要。你等着吧。』


卡萝以愉快的口吻说完，切断了通讯。


这时阿尔法像是要介入心情变好的阿基拉面前，绕到他面前露出微笑（呵呵）。


『阿尔法，怎么了？』


『阿基拉，战力增加真是太好了。你开心（うれ）吗？』


『嗯，那当然吧？』


阿尔法对他露出意义深远的微笑，阿基拉完全没有发现，正常笑着回答：


『是哦。那我们也不要全丢给别人，一起努力吧。』


『好！上吧！』


古特鲁等巨人们已经对巨人族展开彻底的攻击。阿基拉也重新鼓起干劲，加入攻击的行列。