阿基拉等人虽然陷入必须同时对付四只巨人的状况，但多亏加洛尔的协助，古特鲁等四人参战，因此目前仍维持优势。


由于500亿欧拉姆的悬赏目标就在都市旁边，为了预防该悬赏目标突然袭击都市，古特鲁等人的人型兵器都装备了专门对付阿基拉的强力武器。猛烈的攻击以足以将周遭一带化为灰烬的威力反复粉碎巨人。这时再加上阿基拉等人的攻击，颠覆了与巨人们压倒性的质量差距，维持着优势。


换个说法，即使如此，维持优势已经是极限了。现在巨人的数量已经增加为八只。


阿基拉不由得大喊：


「别再增加了！」


每当打倒一只巨人，就会增加两只。但是也不能不打倒。


『阿尔法！没完没了啊！』


『有终点。只要对方持有的回复药和周遭的情报收集干扰烟幕（jamming smoke）完全耗尽就结束了。』


『那是什么时候？』


『这我就不知道了。不过，我们并非持续进行无谓的攻击，只有这点可以确定。』


『……只能硬着头皮上了吗！』


虽然状况看起来越来越恶化，虽然感觉只是在白费力气，尽管如此，我方确实正逐渐接近胜利。阿基拉如此相信，拼命持续战斗。




在废弃大楼的屋顶上，有一群人正在观察阿基拉与巨人们战斗的模样。


其中一人是身穿旧世界制服装的少女，名叫遥，她对同行者们露出亲切的微笑（ほほえむ）。


「您觉得如何（いかが）呢？」


但是同行者的反应很冷淡。首先，奥莉薇亚回以面对客人的笑容。


「您问我如何（いかが）呢？客人，非常抱歉，现在我们正在护卫您，不方便为了其他事情与公司交涉。」


接着，从崩原街遗迹来到这里的椿也不亲切地说道：


「虽然判断的人是我，不过这种程度的内容，就算是预备的终端机，还是不应该允许移动到管理区域外。」


最后，带着兼任自身护卫的随从们来到这里的爱莉丝露出轻微的苦笑。


「哎，只能先保留吧。如果要我们判断，只能说很难继续支援。」


「是、是这样吗？」


面对支援者与预定成为支援者的人们严厉的态度，遥香试图让僵硬的笑容柔和一点，结果变成有点微妙的表情。她不由得看向身旁的男子——八林，八林回以不高兴的表情。


「……什么事？」


「那个，身为制作者，你有没有什么想法？」


「不知道。我不记得自己做过那种东西，也不记得自己公开过制作技术。竟然擅自使用别人的资料……到底在想什么……」


八林开始嘀咕起来，遥香见状，放弃向他寻求建（获）议。




阿基拉等人在据点外战斗的模样，白老从据点内远距离观察。他佩服阿基拉等人不把绝望的体格差距当一回事，依然勇敢应战，但表情依旧凝重。


（这样……打得赢吗？）


阿基拉等人毫无疑问地骁勇善战，但看不出胜利的迹象。巨人的数量已经增加到十二只。每当打倒一只，就增加一只的巨人，其压力让席罗放逐渐渐无计可施，被逼入绝境。古特鲁等人监听到的通讯也透露出对事态的焦虑。


『增援呢？！』


『我有提出要求！而且是好几次！』


『这种状况下，上头还在静观其变吗！开什么玩笑！回去之后一定要宰了他们！』


都市防卫队在这种状况下仍未正式出动，但席罗乌不认为这是异常事态。


里昂兹提尔公司的压力也是原因之一。为了明示防壁内的价值、为了安全而支付的代价，也有人认为最好定期毁灭防壁外的区域。


此外，也有人认为让防卫队正式出击可以等到阿基拉死后再说。阿基拉也被都市认定为怪物。除此之外，也有人认为让阿基拉死在这里比较方便。尤其是与伊奈美敌对的都市干部们。


席罗乌也能理解这一点，但是增援迟迟不来，让他很伤脑筋。


（不妙（糟糕）了……有没有什么好方法……）


当凭目前的情报想不到好方法时，就需要更多情报。情报收集干扰烟幕（Jamming Smoke）的影响已经大幅减弱，也许有什么新情报。席罗乌怀着这种想法，更加仔细地观察贫民窟的状况。于是他发现了奇怪的反应。


（……嗯？这种地方有人在耶。是哪个谍报员在确认当地战况吗？）


入侵那台机器的白朗面露惊讶。


（那家伙是……里昂兹提尔公司的代表……？而且……还是崩原街遗迹的管理人格……！这些人怎么会在这里……！还有其他人。这衣服是旧世界的……）


白朗在惊讶之余，取得了机器内的资料。这时他察觉到有人逆向入侵，反射性地切断通讯。


「……好险！」


他下意识发出的惊呼，以及难以平复的急促呼吸，显示出刚才的状况有多么危险。




闹脾气的八林露出有些疑惑的表情。


（……有人入侵了我的机器。技术真好。一般来说应该连探查都办不到才对……）


遥香见状，一脸不解。


「所长，怎么了吗？」


「没什么……还有，别叫我所长。要这么叫我，就把权限还来。」


「就算你这么说……」


遥香露出有些为难的表情，八林回以不悦的脸色。




阿基拉等人持续激烈的攻防。回归战线的卡萝开着露营车在战场附近移动，一面攻击一面将弹药等物资扔给在空中奔驰的阿基拉。阿基拉在空中灵巧地接下物资，反复进行补给，不用担心弹药耗尽，能持续进行激烈的攻击。


结果就是打倒、增加，巨人的数量终于（终于）来到十六只。阿基拉也难免感到厌烦。


『阿尔法，真的没完没了。状况有没有什么好转的迹象？』


『这个嘛，真要说的话，追加的巨人越来越弱了。』


『从质转为量吗……这样的话，最一开始的那一只就是最强的，一击打倒它算是正确答案吧。』


听起来还不坏。阿基拉这么想着，表情依旧凝重。


王牌对灭弹头能有效击破非常强大的敌人，但不适合用来歼灭由一定强度的个体构成的群体。剩余弹药也所剩无几。


至于其他武装，对目前的巨人们效果薄弱。如果巨人们变得更为弱小就另当别论，但到时候巨人的数量也会增加。


对阿基拉来说，比起以数量弥补个体弱小的群体，能以一己之力扫荡群体的强力个体更容易应付。


正因如此，每当打倒巨人，就会有新的群体涌上攻击阿基拉。


巨人挥动长刀，发射光波。阿基拉钻过光波的缝隙战斗，但是每当打倒巨人，劈裂并烧焦周遭的长刀与光波数量就随之增加。尽管威力比之前弱，但也没有低到可以忽视。而且数量越多，闪避就越困难。阿基拉渐渐被逼入绝境。


这时，阿基拉收到了白老的念话。


『阿基拉，你还活着吧？』


『现在忙得要死，有什么事？』


『我得到了你正在战斗的怪物的情报……也许只是其中一部分。需要的话我可以传给你，怎么样？』


『那些情报有记载敌人的弱点吗？话说，也许是什么意思？』


『详细内容要解析过才知道。也许能知道弱点，也可能根本是无关的情报。』


『既然这样，解析完再传过来！你懂我这边的状况吗！是想叫我一边战斗一边调查吗！』


阿基拉因为状况特殊，忍不住以烦躁（いらいら）的语气回答，结果对方也不由得以强硬的口气回嘴。


『手边的机器没办法解析，而且为了解析（为了解析）把档案传到坡下的设施，我的所在位置就会曝光！所以才叫你在月定（つきさだ）那边想办法解析！』


阿基拉回想起白老的误会，恢复了冷静。


彼此都是旧领域连结者，如果只是单纯传送档案，不论档案形式为何，应该都能互相传送。而月定阶层（つきさだそうけん）的情报员也许能在月定（つきさだ）的设施解析。阿基拉慢了一拍才理解白老是这么认为。


不过实际上他并非月定阶层（つきさだそうけん）的情报员，就算传送必须在五大企业设施解析的档案也没用。阿基拉这么想着，但又想到如果真的月定阶层（つきさだそうけん）情报员在这种状况下，应该会想抓住任何希望，要求阿基拉传送档案，因此不知该如何回答。


这时阿尔法笑着对他说：


『阿基拉，我来解析，你传给我吧。』


阿基拉感到意外，但看见阿尔法一如往常充满自信的笑容，他也笑着轻轻点头，然后连上白老。


『不好意思，我来想办法。传给我吧。』


『好，这就传过去。』


白老将档案传了过来。当然，阿基拉完全看不懂档案内容，只能凭感觉知道档案中传来了某种情报。


只要将意识明确地集中在那种感觉上，就能尝试读取档案内容。不过这就像是为了理解以未知语言写成的专门论文，别说是翻译文章，甚至得从解读开始。阿基拉根本无法掌握内容。


但是阿尔法轻易就办到了。而且还不只如此。白老察觉到八林的机器逆向入侵，强制中断了档案的取得，因此档案内容有所缺漏，但阿尔法透过高度的解析能力，补足了缺漏的部分。


最重要的是，她从解析结果中发现了现状的突破口。阿尔法像是要将这个事实告诉阿基拉，对他露出确信胜利的得意笑容。


『阿基拉，接下来我要稍微乱来一下，你要加油哦。』


阿基拉听了，也完全恢复了斗志，同样笑着回答：


『了解。好！上吧！』


摩托车加速奔驰。阿基拉认为现在正是决胜负的时候，于是刻意冲进巨人群之中。


虽然现场已经近乎混战，阿基拉等人还是与古特尔他们合作，尽可能以包围巨人的阵形战斗。在这种状态下，只有阿基拉一个人冲出去的话，就会被敌人同时攻击。


巨人们朝着阿基拉挥舞刀刃，发射光波。被巨大铁块高速推开的空气化为暴风，被光波烧灼后变成热风。阿基拉在狂暴的灼热大气中惊险地奔驰。


艾蕾娜她们虽然对阿基拉突然的行动感到惊讶，但不认为那是自暴自弃的鲁莽行为。她们认为阿基拉应该是找到了某种胜算，于是开始支援阿基拉。古特尔他们见状，也判断这是某种作战，一起开始支援阿基拉。


于是阿基拉按照阿尔法的指示，将双手的RL2复合枪指向目标。阿基拉不知道为什么要这么做，或者为什么要瞄准那里，但他没有多想，毫不犹豫地开枪射击。阿基拉与摩托车的武装发射出浓密的弹幕，大量的C弹（充电弹）、小型导弹与高输出激光，目标并非巨人们，而是它们脚下那片泛绿的血肉之海。


着弹的冲击与小型导弹使得血肉之海掀起波浪，肉片与金属片的飞沫（水花）溅起。接着高输出激光又像劈砍般横扫而过，将之烧成尘埃。但是阿基拉看不出有什么巨大的变化。就算殴打大海让它掀起波浪，让飞沫（水花）溅起，也只是让水滴回到大海，没有意义。他只觉得这是徒劳无功。


说起来，至今为止的战斗中也有大量的流弹落在血肉之海，但看起来完全没有因此阻止新的巨人出现。正因如此，阿基拉与古特鲁他们判断攻击源头没有意义，才会攻击巨人们。


尽管如此，阿基拉也不认为阿尔法在做无谓的举动。他钻过巨人们的攻击，拼命在血肉之海中开枪。


『阿尔法！看起来完全没用，还要再开多少枪？』


『总之先开枪。如果我的计算正确，那东西就在这一带的某处……阿基拉！在那里！』


阿基拉的视野被扩大，原本埋在血肉之海中、肉眼无法辨识的某种东西以半透明的方式显示。虽然连轮廓都模糊不清，要瞄准已经绰绰有余。至今为止只是广范围撒（洒）弹的阿基拉，将双手的RL2复合枪瞄准那一点，然后发射浓密的弹幕。


如果是在血肉之海的其他地方，那阵枪击的威力足以瞬间贯穿厚重的血肉层，将血肉轰飞到贫民窟的地面。但是无法击中目标。目标的周围血肉浓度特别高，而且那些血肉产生坚固的力场装甲（Force-Field Armor），让子弹在途中停了下来。


『被挡住了！？……！？』


而且在惊讶的阿基拉视线前方，目标的反应分裂成两半，分别往不同的方向高速逃走。


『阿尔法！要瞄准哪个才好！』


『等一下……是那个！』


扩增视野上的反应只剩下一个，其他都消失了。阿基拉立刻骑着摩托车追向那个反应。他奔驰在血肉之海的表面，同时移动到目标反应的正上方，尽可能让阻挡子弹的血肉层变薄，朝着下方的目标开枪。无数子弹撞上血肉的力场装甲（Force Field Armor），从那里产生的强烈冲击转换光让血肉之海发出光芒。


阿基拉被那道光吞没，持续射击直到双手的弹匣都清空。然后他一边交换弹匣，一边确认目标的反应。停止枪击后，冲击转换光也跟着消失，变得能用肉眼辨识的血肉之海被挖出一个大洞，但是目标的反应依然存在。


『这样也不行吗！……唔哦！』


好几把巨大的刀刃朝着阿基拉挥落。其中几把是远距离的巨人投掷过来的。大质量的铁块以要把阿基拉连同附近一带一起轰飞的力道砸落，实际上也贯穿血肉之海，一路轰飞到贫民窟的地面。


阿基拉靠着阿尔法神乎其技的驾驶技术闪躲。体感时间被压缩到仿佛自由落体的水滴看起来像是静止，瓦砾（残骸）与铁块在阿基拉的意识中高速扫过空中。摩托车冲过那些物体的旁边（旁边），在无数大质量交错的些微空隙，千钧一发的位置穿梭。敌人攻击突然变得激烈，阿基拉的脸部抽搐（抽动）。


『阿尔法！现在是什么状况！』


『所有巨人都把攻击对象最优先换成我们了！我会全力闪躲，你要拼命抓紧，免得被甩下去！』


『意思是无论如何都不想让那个被攻击吗！知道了！拜托你了！』


巨人们的攻击朝阿基拉蜂拥而至。近距离的巨人挥舞着长刀，从远距离投掷完长刀的巨人则是一边朝阿基拉跑来，一边让嘴角发光，准备发射光波。


艾蕾娜与莎拉等人尽可能妨碍这些攻击。突然完全无视于她们，只顾着攻击阿基拉的巨人们，阿基拉立刻察觉到对巨人们而言，阿基拉正要做出非常糟糕（不妙）的事情，于是全力掩护阿基拉。


艾蕾娜两人从巨人的攻击范围中集中火力攻击对手的手，让刀刃掉落。即使站在肩膀上，巨人也视若无睹的人型兵器在极近距离下猛烈开火，硬是扭曲光波的轨道。多亏如此，对阿基拉的攻击威力减弱许多。


尽管如此，阿基拉身处的环境依然是死地。质量差距大得离谱的存在，数量甚至凌驾于阿基拉，仿佛一开始就打算同归于尽般袭击阿基拉。


刀刃彼此冲撞而碎裂，飞散于空中，赤手空拳的巨人试图殴打阿基拉。其他巨人从背后刺向那名巨人，攻击阿基拉。被狂暴的刀光剑影风暴吞没的巨人，尽管四肢被砍伤，还是朝阿基拉伸出手。


阿基拉在这种状况下依然持续射击目标。在阿尔法驾驶的摩托车纵横驰骋于死地，双手的枪械弹匣再度清空。尽管如此，目标的反应依然存在。


『……阿尔法！是不是先脱离比较好啊！』


『不行！还太早了！就这样继续射击！』


『不能先脱离，使用反灭弹头吗！』


『那也不行！先保留！』


『……！知道了啦！』


阿基拉自暴自弃（自弃）般持续射击。不过因为是以最快连射射击，弹匣很快就空了，这样下去手边的弹药很快就会用尽。这股焦虑让阿基拉的表情逐渐扭曲（歪斜）。


于是下一个契机发生了。血肉之海以目标的反应为中心突然急速隆起。同时，朝阿基拉冲来的巨人们抵达现场，像是要扑向阿基拉般，和其他巨人们一起跳跃。阿基拉不由得抬起头，视线前方已经没有天空，而是被巨人们填满。


阿基拉不由得想象那幅光景会压死自己，但是强烈的惯性让他回过神来。摩托车完全无视乘员的负担，甚至考虑到引擎破损，开始以急加速脱离现场。


在阿基拉眼中，巨人们实在太过巨大，感觉像是缓缓坠落。然而实际上是以自由落体的速度坠落。如果只是瓦砾堆，凭摩托车的机动力就能轻松闪避。但是覆盖天空的天花板，巨人们身躯的集合体实在太过宽广，就算摩托车为了加速在行驶中承受分解的危险，要从该处逃脱也处于岌岌可危的状态。


『阿尔法！来得及吧！』


『别管了，好好抓紧！』


于是天花板猛然撞击地面。地面摇晃，扬起大量尘土。晚了片刻，只有阿基拉从那片尘土中飞出。摩托车没能赶上。


在天花板即将撞击地面的前一刻，阿基拉与阿尔法察觉来不及，于是抛弃了摩托车。他们移动到摩托车前方，让摩托车加速到车体严重毁损，同时将强化服的输出提升到极限，从加速的踏脚处进一步加速飞出。靠着双重加速，阿基拉像子弹般飞出，千钧一发地免于被巨人们压扁。


阿基拉就这样在空中飞行，速度开始变慢时，降落在附近废弃大楼的屋顶上。


「好、好险……！阿尔法……那边怎么样了？」


『很顺利（むずかしくない）。你看。』


阿尔法笑着指向巨人们的坠落地点。阿基拉以为已经打倒了，也笑着看向那边。但是立刻就露出疑惑的表情。


堆积起来的巨人们像是融化般逐渐崩坏，被血肉之海吞没。然后那片血肉之海隆起，形成人形，再次试图制造出巨人。


『阿尔法……哪里顺利（むずかしくない）了？』


『原本是重质不重量，现在切换成重量不重质了。』


阿尔法随口回答后，对阿基拉说明作战的详细内容。


阿尔法分析了从阿基拉那里拿到的档案，从解析结果做出结论，认为泛着绿色的血肉之海是接近巨大生物类怪物的存在。另外，那并非群体也不是个体，严格来说是两只。核心的个体以操纵其他大型个体的形式在活动。阿基拉瞄准的目标就是潜藏在血肉之海中的核心个体。


第一只强大的巨人被阿基拉用反器材弹头轻易击破后，对方就舍弃重视质量改为重视数量的策略，开始制造巨人。因为制造时会使用大量材料与回复药的强力个体不断被轻易击破，消耗实在太大。而作为核心的个体则潜伏在血肉之海中，等待（消）时间过去。


但是阿尔法看穿了核心的存在，掌握其位置，甚至直接攻击核心的个体，于是对方判断数量无法保护核心，因此将战术从重视数量改为重视质量。再加上以当初的质量基准来看，只会再次被击破，因此尽可能提升个体的质量。


阿基拉听着阿尔法的说明，同时看着新诞生的巨人。


『所以……那个就是质量提升到极限的个体吗……』


眼前站着一只让至今为止的巨人看起来像小孩的大型巨人，脚下没有血肉之海，全都成了最后的巨人的材料。


『阿尔法……在核心变成那样之前，用反器材弹头消灭掉不就好了？』


『因为在那个时间点，无法完全消除目标的反应是诱饵（幌子）的可能性。生成后的巨人强度也是未知数。为了确实打倒，不能浪费子弹。在那个状态下，可以确定不是诱饵（幌子），而且因为提升质量，肉体变得更为坚固，内部的移动也变得困难。况且融合之后从两个个体变成一个，应该无法在核心内部移动。』


即使是极为强大的个体，只要使用反灭弹头就能击破。比起对付成群的个体，要打倒它就容易多了。所以阿尔法决定放弃数量，回归质量。即使对敌人来说，这在最后会成为坏棋，但只要本能上、设定上，不惜牺牲其他一切也要保护核心，阿尔法就透过解析看穿了这一点。


阿基拉听了也理解了。


『原来是这样啊……话说，阿尔法，我好像对那个巨人的脸有印象……』


『因为质量飞跃性提升，强烈反映了核心个体的外观吧。』


『这样啊……那果然，那家伙就是那个叫拉媞珐的家伙吧。』


特大号的巨人脸上并非由奇怪的肉片聚合而成，确实就是拉迪斯的脸。头发也确实长在脸上。覆盖身体的金属片形状类似强化服。其外表不像其他巨人那般丑陋。


阿基拉回想起帕梅菈说过的话。


『要我们被拉迪斯杀死，原来是这个意思啊。』


阿基拉慢了一拍才理解，刚才与他们交战的巨人们虽然外表是那副模样，但全都是拉迪斯。


而拉迪斯生成了长刀。从手掌（手心）伸出的铁块融解，以力场装甲（force field armor）塑形为锐利的刀刃，注入能量后发光，成为足以将高楼大厦一刀两断的光刃。随后他举起那把长刀，挥砍。


目标是古特鲁等人的部队。大型巨人突然现身，让他们停止动作，但对手一有动作，古特鲁等人也立刻行动。所有武装倾尽所有子弹，攻击拉迪斯。拉迪斯看准了这个时机，全力采取回避行动，但仍有几架机体无法完全避开，遭到消灭。


再加上这一击不只撕裂贫民窟，甚至到达久我间山都市的防壁。光刃放射出的飞行斩击，拥有切断能力的能量波到达了那个地方。


不过防壁本身因为都市防卫用的强力力场装甲（Force-Field Armor）而毫发无伤，但是位于斩击线上的低等区域就受到极大的损害。


阿基拉因为这多余的一击而哑然（愕然）。


『这是什么样的距离，又是怎样的威力啊……』


另一方面，阿尔法则是一如往常笑着。


『嗯，威力确实相当大，不过照那种样子战斗的话，马上就会因为能源耗尽而饿死哦。』


『但是在那之前，这一带就会毁灭了吧？』


『是啊。所以在那之前先打倒它吧。刚才的攻击已经确认对方没有注意到我们，所以可以冷静地瞄准。』


现在阿基拉在阿尔法的操纵下，强化服的迷彩功能已经启动，处于潜伏状态。只要不轻举妄动，除非发生什么意外，否则不会被察觉。尽管如此，还是有被察觉的风险，但是拉媞珐没有对阿基拉出手，这个疑虑完全消失了。因为一旦被察觉，阿基拉毫无疑问会成为第一个目标。


为了确认这一点（为了确认这一点），阿尔法才先让拉媞珐行动。就某种意义来说，古特鲁等人与久我间山都市成了诱饵（诱饵）。阿基拉也晚了一步理解了这一点。


『发射对灭弹头一定会被发现，所以要一次决胜负。』


『……嗯，知道了。』


阿基拉抹去心中短暂浮现的感伤，告诉自己现在不是能选择手段（手段）的状况，切换心情。随后他改持装填了对灭弹头的复合枪，举枪瞄准。随后他一脸认真地吐露浮现心头的其他想法。


「死了之后，变成这副模样还能工作，真的很了不起。不过差不多该结束了，剩下的子弹全部给你。」


以这句话当成饯别，阿基拉扣下扳机。


「……再见了。」


剩余的4发反灭弹头自枪口全数射出，在弹道上全数贯穿目标，同时在空中奔驰。最后在阿尔法辅助下，基于精密至极（致）的计算，准确无误地命中能发挥最大威力的地点。


生成的破坏球体吞（没）没巨人，巨人就此倒下。由于目标过于巨大，膝盖以下的部分幸存，但球体内部完全消失，外部也因为冲击而炸飞。


阿基拉在大楼屋顶上放下枪。反灭弹头攻击的余波化为暴风肆虐，等到余波平息，贫民窟的光景终于恢复平静，阿基拉看着已经化为荒野的风景，深深吐气。


「这样就花了4亿欧拉姆啊。哎，只要能打倒你，应该算便宜吧。」


这无疑是阿基拉的真心话。


『阿尔法，我姑且问一下，打倒了吧？』


『毫无疑问打倒了。虽然还留有一些飞散的肉片，但核心已经遭到破坏，停止活动了，不用担心。』


『很好。结束了吗……哎，虽然应该不会就这样全部结束。』


这次的袭击只是告一段落，本质上什么问题都还没解决。与里昂兹提尔公司仍是敌对关系，克萝伊也还活着。要说是结束还太早了。阿基拉也明白这点程度的道理。


尽管如此，他还是认为今天应该不会再发生任何事，身心俱疲地吐气。


『目前就先等装备从坡下送来，不过在贫民窟都这样了，还是在装备送来之前躲在荒野比较好吧？』


『是啊。这方面就一边休息一边慢慢思考吧……阿基拉！提高警觉！』


原本笑着说话的阿尔法突然露出非常严肃的表情，要阿基拉提高警觉。阿基拉也反射性地摆出备战态势。


阿基拉的情报收集机器捕捉到周遭突然出现的无数反应。所有反应都刻意向阿基拉展示自身存在，同时逐渐靠近。随后，那些反应在阿基拉的周遭现身，将他团团包围。


现身的人们全都穿着女仆装与管家服，很容易就能推测出是里昂兹提尔公司的成员。阿基拉的表情变得非常凶恶。不过表情严重扭曲的理由，大半并非来自对方的服装。


阿基拉也累积了许多战斗经验，多少能看穿对手的实力。而且他钻研（けんさん）过的弯道技术告诉他，包围自己的所有人实力都与哈马斯同等，或者（ある）在那之上。


在比被一群巨人包围时更加绝望的状况下，一名女仆来到阿基拉面前微笑（ほほえ）。


「请不用担心，我们没有交战的意思。」


「……你是谁？」


「我是里昂兹提尔东部总店的代表，名叫爱丽丝。请多指教。」


「东部……总店……？」


「是的。我代表公司，来和您（あなた）交涉。」


阿基拉表现出强烈的警戒，同时明显感到困惑。爱丽丝对他露出亲切的微笑（ほほえ）。