小椿等人即使目睹拉媞丝被对灭弹头击倒的光景，也没有太大反应。即使如此，事情还是告一段落，她们各自采取行动。


「既然那东西也被打倒了，你们的简报就到此结束了吧。那么，我先告辞了。」


小椿对遥如此说完，不等她回答就消失了。


接着换爱丽丝对奥莉薇亚笑道：


「我想验证所需的材料已经充分展示出来了，不够吗？」


「……关于你们把这里弄得一团乱的判断材料，我算是凑（凑齐）得差不多了。接下来，我会从善后结果来判断。如果那方面也没有问题，我答应你，会积极考虑交易。」


「非常感谢。那么，细节就改天再慢慢谈。」


爱丽丝说完，对奥莉薇亚行了一礼。然后她对遥轻声说道：


「我还有其他事情要办，就先告辞了。啊，虽然你们的成果被打倒了，但请不用担心，支援会继续下去。再见。」


爱丽丝只留下这些话，就跟小椿一样不等遥回答，就和部下们一起离开了。


遥疲惫地叹了一口气。


「……那么，我们也回去吧。」


「嗯，回去吧回去吧。」


八林说完，摆出用手驱赶的动作，让遥香深深叹息。


「请和我们同行。」


八林回以咂嘴表示同意。于是遥香等人也离开了现场。




阿基拉以半是瞪视的视线看着突然现身的爱丽丝。换个说法，那已经是他的极限了。他理解现在别说举枪，光是触碰对方就可能丧命。


阿基拉没有怀疑对方宣称没有交战意图的发言，因为自己还活着。


不过，这也仅止于此。如果对方有意杀他，他早就死了。所以那并非谎言。阿基拉相信的只有这一点，同时也相信下一个瞬间，对方很可能因为非常无关紧要的理由而改变主意。


正因如此，阿基拉决定以自己的方式，稳当观察对方的态度。


「……交涉是什么意思？」


阿基拉表现出交涉的意愿，爱丽丝见状笑了。随后她取出白色卡片。


「我希望你放弃这张卡片的所有权利。」


「又是这个啊……！」


白色卡片再次登场，为阿基拉带来麻烦，让他不由得露出厌烦的表情。


「之前我也说过了，那张卡片已经送给诗织了，不是我的东西。所以这种交涉就交给你们自己去谈。」


「只要你说出『我放弃这张卡片的所有权利』就够了。既然那已经不是你的私人物品，就算你宣告放弃权利，也不过是肯定现状。我想没有任何问题。」


阿基拉听了，觉得确实有道理。此外，他也理解这并非会为自己带来损失的要求。而且就现况来看，他也明白最好乖乖答应爱丽丝的要求。


不过，就算这样，如果阿基拉是会乖乖回答「好，我知道了」的人，现在就不会陷入这种状况了。


「你觉得我有义务答应你们的请求吗？」


光是没有回答「我才不要」这种露骨的拒绝，阿基拉已经算是相当冷静了。尽管如此，一旁的阿尔法还是抱着头。


「我被里昂兹提尔公司悬赏500亿欧拉姆，还因为这样被久我间山都市认定为怪物哦。你真的明白自己在说什么吗？」


「严格来说，那是三区分部独自的行动，身为东部总店代表的我在这里，其实无权得知。」


阿基拉的态度在东部的一般观念中只是自杀行为。就算扣掉在绝望的战力差距下，对方掌握着生杀大权的状况，这一点也不会改变。一介猎人与里昂兹提尔公司这种东部知名的大企业之间，就是存在着如此巨大的差距。


在这样的前提下，爱丽丝见到阿基拉的态度，反应也没有改变。


「那么这样好了。我会请他们撤回悬赏，也会请他们取消怪物认定。再加上这一连串骚动所花费的经费，全部由我方填补。这样如何？」


阿基拉也因为这提议而不知所措。因为有些混乱，他以疑惑的表情反问：


「……你不会说……如果我拒绝就杀了我吗？」


「如果您希望，我可以加上这句话。」


「不、不用了，我没有那种希望。」


「那么，就以这个条件。」


「咦？呃，那个……」


阿基拉完全无法理解，单方面能杀死自己的人为什么要让步到这种地步。由此产生的混乱，让他怀疑接受这种好（好）事是不是不妙（不好），让他思考答案。于是他姑且说出想到的事。


「虽然你开出的条件对我相当有利，不过那是那个吗？所以要我别再对可萝伊出手的意思？」


虽然已经从坂下那里收到装备，自己现在也还是想杀死可萝伊。到时候可萝伊如果在里昂兹提尔公司的都市，与装备等同于最前线的自己交战，考虑到可能造成的损害，就算多付一点钱，趁现在和解还是比较便宜。也许对方是这么想的。


阿基拉是这么想才这么说，但他自己说完也无法接受。因为阿基拉自己也明白，如果要保护（まも）可萝伊，当场杀死自己是最确实且迅速的手段。他完全想不到对方不选择这个手段的理由。


不过这时，爱丽丝稍微露出沉思的模样，但立刻做出决断。


「你说克萝伊吗？哎，也罢。请稍候。」


阿基拉就这么被迫等待。他的表情已经不像警戒，而是困惑。


『阿尔法……你觉得是怎么回事？』


『我也不晓得。不过，对方没有交战的意思应该是真的。所以你也不要一时冲动或自暴自弃，先冷静下来。』


『啊、嗯。』


不久，诗织与香苗在爱丽丝的直属部下带领下现身。两人都没有掌握状况，和阿基拉同样露出困惑的表情。


这时又有其他女仆从都市方向飞也似的跑来，直接在爱丽丝左右两侧着地，让她们带来的两人站在该处。那两人是克萝伊与蕾娜。两人都相当吃惊，但不同于单纯感到困惑的蕾娜，克萝伊脸上浮现了得意的笑容。


阿基拉一头雾水，只觉得脑袋一片混乱。




阿基拉打倒拉媞珐后，艾蕾娜两人立刻想联络阿基拉，但是联络不上。两人虽然觉得奇怪，但认为大概是使用对灭弹头造成的影响扰乱了通讯环境，于是决定直接前往阿基拉身边。


途中，两名女仆出现在艾蕾娜与莎拉面前，挡住她们的去路。


「非常抱歉，前方有敝公司的人员正在交涉，还请两位止步。」


女仆说完，恭敬地对艾蕾娜与莎拉低下头。


艾蕾娜表现出强烈的戒心，同时从对方的氛围与装备推测其实力。她以视线示意莎拉无法强行突破，要她不要轻举妄动。


「姑且问一下，你们是里昂兹提尔公司的人员吧？」


「是的。」


「我们的伙伴，名叫阿基拉的猎人就在前面，你们的交涉对象是阿基拉吗？」


「非常抱歉，我无法回答任何问题。」


艾蕾娜表情凝重地叹息。她看向同为里昂兹提尔公司人员的诗织两人，希望从她们口中得到一些情报。诗织两人脸上浮现比艾蕾娜更惊讶的表情，显露出凝重与焦虑。


「诗织小姐……？」


听见呼唤，诗织回过神来，但表情依旧凝重。


「……失礼了。我也不清楚状况，因此只能将我所知的推测告诉两位。」


眼前的女仆们隶属于里昂兹提尔公司东部总店。她们拥有足以瞬间杀光一行人的实力。既然这样的人出现在现场，代表前来交涉的人在里昂兹提尔公司中也是地位相当高的人。诗织告知这些资讯后，认真地提出忠告。


「请务必避免轻率的行动。最糟的情况，敌人会是总店。」


「……我知道了。」


艾琳娜也十分明白与里昂兹提尔公司全体为敌的严重性，她表情严肃地点头（同意）。


诗织犹豫片刻后，向前踏出一步。


「我是隶属于里昂兹提尔东部四区分店的铃叶・铃叶拉。听说我的主人蕾娜・利拉鲁特・罗伦斯小姐与克萝伊小姐都在总店的保护之下。方便的话，我想请教详细状况……」


「闭嘴。」


其中一名女仆直接了当地回答。她的脸上已经没有面对艾琳娜她们时的笑容，以及面对外人时的亲切态度。


「别妨碍我们执行职务。」


接着要将她视为执行职务时的阻碍处理。女仆以视线如此忠告，将视线从诗织身上移开。


「……非常抱歉。」


诗织深深低下头，往后退了一步。香苗脸色苍白，小声问道：


「大姐（姐）……这是……」


「大概……到底是怎么回事啊……」


尽管隶属于本店，权限上恐怕无法参与交涉，只能在周围负责警备的人，只是轻声搭话就让对方反应如此激烈。这代表现场有如此高阶的人员。诗织与香苗这么想，脑海中浮现的可能人选就只有爱丽丝。换言之，爱丽丝亲自出面与阿基拉交涉。这对诗织两人而言是难以想象的异常事态。


这时又有一名女仆现身。刚才那两名女仆的反应，显示了眼前的人位阶更高。那名女仆对诗织与香苗简短告知：


「那边那两个人，跟我来。」


诗织与香苗面露难色，面面相觑，但也只能乖乖跟上。随后她们见到爱丽丝真的就在眼前，以及可萝伊与蕾娜一起出现，难掩惊讶。




被带到阿基拉等人面前的可萝伊虽然吃惊，还是努力迅速掌握状况。随后她见到爱丽丝与阿基拉交涉的身影，笑了。


（赢了……！）


克萝伊认为自己的推测正确，自己赢了这场赌注，内心的喜悦不禁表现在脸上。


爱丽丝在米哈桑诺街道遗迹将现代里昂兹提尔公司的资讯交给奥莉薇亚。但对旧世界的里昂兹提尔公司来说，从与公司分离的个体那里得到的情报毫无可信度，因此必须进行内容的验证。


围绕着白色卡片的一连串骚动，也是验证作业的一环。这是为了向旧世界的里昂兹提尔公司证明，现代的里昂兹提尔公司确实如他们提供的情报，是间大企业。引发的骚动愈大，就愈能证明他们拥有足够的力量，成为大企业实力的证据。


爱丽丝为了这个目的，刻意下达了暧昧的指示，让当地人处理包含白色卡片在内的所有问题。如果不想引发骚动，就让当时持有卡片的诗织在三区分店的分店长贝拉特拉姆的指示下行动。她下达了包含权限与责任在内的具体指示。


于是，克萝伊如爱丽丝所期待的失控了。骚动连锁性地扩大，最后（终于）对五大企业坂下重工的要人所在的都市屏障造成严重打击。奥莉维亚在那个时间点判断武力验证作业已经充分完成，于是告诉爱丽丝，接下来要判断她是否有能力平息这场骚动。


克萝伊并非知道一切，但她已经推测出大致情况。而且她看到爱丽丝与阿基拉直接交涉，判断爱丽丝打算亲自处理这场骚动的起点阿基拉，无论要让他服从还是杀掉，都要向内外展示她的实力。


（既然已经进入平息骚动的局面，就代表不需要再引起骚动！也就是说，爱丽丝代表与奥莉维亚大人的交易恐怕顺利完成了！那笔交易之所以成立，毫无疑问是我的功劳！因为我成功让爱丽丝代表与旧世界的里昂兹提尔公司交易！就算被分发到总店也不奇怪！赢了……！我赌赢了！）


虽然经历过好几次严峻的局面，但克萝伊认为正因为冒着那么大的危险，荣耀才会更加耀眼，陶醉于自己光辉的未来。


在这样的可萝伊面前，爱丽丝轻轻挥动手臂。正面（正常）承受她发出的冲击波，可萝伊瞬间化为粉尘，结束了她的一生。




杀死可萝伊的爱丽丝，朝着因为突发状况而陷入混乱的阿基拉，露出从开始交涉后就完全没变的笑容。


「这样如何？」


听到她这么说，阿基拉回过神来。虽然强烈的混乱依旧持续着，但他的表情中也混杂着些许责备爱丽丝的神色。


「……那家伙不是你们的同伴吗？」


「所以说，我们已经处理好了。为了不增加多余的争执，也为了向你谢罪，我认为由我们来处理比较适合。」


阿基拉觉得她说得有道理。如果自己杀死可萝伊，就是对里昂兹提尔公司的敌对行为，但由爱丽丝来杀的话，就是组织内部的问题。此外，为了谢罪而对同伴下手的行为，确实足以向阿基拉谢罪。虽然他这么想，心中却产生了连自己也不太清楚的疙瘩。


看到阿基拉的表情扭曲，爱丽丝继续说：


「还不够吗？就将你（您）卷入一连串骚动的犯人来说，也需要这个吗？」


爱丽丝说完，手伸向蕾娜两人。


诗织与香苗反射性站到能保护蕾娜的位置。虽然知道就算保护了蕾娜，最后也只会一起被炸飞，还是忍不住想保护她。阿基拉见状——


「等、等等！」


阿基拉不由得制止爱丽丝。虽然她的视线转向阿基拉，手仍伸向蕾娜两人，阿基拉为了让她冷静，继续说道：


「……她们是帮了我很多忙的人，所以不需要。已经够了，住（手）吧。」


爱丽丝放下手，面露微笑（浅笑）。


「要求就这些吗？那么，麻烦你了。」


阿基拉听她这么说，才发现自己刚才的发言听起来像是已经提出接受爱丽丝委托的条件。但是阿基拉认为刚才阻止爱丽丝的当下，再抱怨或拒绝就太不识相了，于是无奈地大叹一口气。


「我放弃那张卡片的所有权利……这样可以吗？」


「非常感谢。那么，我就此告辞。有机会请务必使用敝公司的服务。」


爱丽丝收起白色卡片，留下这句话，便使用迷彩功能消去身影。其他女仆和管家们也跟着消去身影。爱丽丝等人朝着阿基拉的情报收集机器离去的反应还留在阿基拉身上，但很快就消失了。


阿基拉倒卧般躺下。


「到底是怎么回事啊……」


阿基拉吐露了满腹心事，但没有人能回答他的呢喃。




爱丽丝等人离去后，周边封锁解除，艾蕾娜、莎拉、卡萝立刻来到阿基拉面前。艾蕾娜等人因为阿基拉平安无事而欣喜，同时询问状况，但阿基拉同样无法理解状况，无法回答。于是所有人先回到据点。


回到据点后，这一带已经由都市防卫队以维持治安的名义镇压。因为拉提斯的攻击甚至波及了防壁，都市方面也无法再静观其变。不过都市方面并未限制阿基拉等人的行动，只是拜托他们不要随便离开据点。因为目的只是让事态沉静下来，刺激阿基拉只会造成反效果。多亏如此，阿基拉等人不用担心再次遇袭，得以好好休息。


阿基拉原本想泡澡，但是阿尔法警告他绝对会溺死，他只好淋浴。接着他向谢丽尔借了房间，倒在床上。一旦放松下来，很快就会屈服于睡魔，阿基拉就这样陷入深沉的睡眠。




久我间山都市防壁内的会议室里，因幡用拳头捶（捶）打桌面。


「那群混账！」


因幡用拳头捶打桌面，造成凹（凹）陷，借此表示他的忍耐力之强，足以让他在里昂兹提尔公司的人员全数离开前克制住脾气。


里昂兹提尔公司向包含因幡在内的都市干部们说明，一连串的暴行，异形群出现在都市旁边，以及拉提斯变异的大型巨人攻击都市防壁，还有低等区块受到严重损害，这些都不是故意的。


因为失去同事，工作人员的精神状态失去平衡而失控，再加上回复药的意外事故。这些只是偶然发生，终究只是意外事故，不是公司的意思。这就是里昂兹提尔公司的解释。


当然，没有任何人相信这个说法。很明显是强词夺理，所有人都发现这是刻意的谎言。然而，他们不得不接受这个说法。因为如果刻意追究对方的谎言，一旦对方承认，当下就会引发战争。对手可是里昂兹提尔公司的东部总店，久我间山都市方毫无胜算。


里昂兹提尔公司虽然告知都市方，承认事故责任并愿意赔偿，但肯定认为钱就能解决一切，实际上也是如此。这份屈辱让因幡怒不可遏。


部下安抚因幡。


「室长，请冷静下来。对外可以解释成里昂兹提尔公司对久我间山都市低声下气。此外，阿基拉这件事也解决了。虽然只是表面上，他让里昂兹提尔公司撤回了500亿欧拉姆的悬赏金。就当作室长与这样的人物有了交情，力量也增加了。包含他失去袭击都市的理由，这也是室长支援他的功劳。」


「…………说的也是。」


因幡刻意重重地吐了口气，试图恢复冷静。


「……立刻要求所有单位协助计算损害金额，包含防卫队的出动经费和低阶区域的各种保险在内，能申请赔偿的全部算进去。」


「我立刻去办。」


部下行礼后开始作业。因幡见状，为了（为了）尽到自己的职责也打算转换心情。然而，由于其他焦躁（烦躁）尚未消散，他的表情依然不悦且费解地扭曲（歪斜）着。


「……话说回来，居然在这种状况下缺席干部会议，那个男人到底在搞什么？」


尽管是实质上掌握久我间山都市的重要人物，柳川崎却不在场。




久我间山都市的高阶区域，坂下重工管理下的某区域的某个房间内，坂下重工的要员丝嘉德梅正在听取里昂斯提尔东部三区分店的分店长贝拉特拉姆解释事态。


「……我明白这是意外了。只要贵公司和久我间山都市之间达成协议，我们就不打算插嘴。」


「感谢您的谅解。」


「先不提这个，刚才说明时提到的回复药，希望你能将相关的资料交给我们。如果可以，希望你不论制法或取得途径，将你持有那种回复药的理由，全部告诉我们。」


亲切地回答的贝拉特拉姆，稍微沉默了一下。


「……有必要吗？」


「有必要。会引起那么严重的事故的回复药，存在于我们公司的经济圈内非常危险。你不觉得为了防止更严重的事故，有必要共享情报吗？」


贝拉特拉姆再次沉默了一下。然后推测拒绝时的结果，考虑到对公司的不利，亲切地笑了。


「……我知道了。不过，那份资料是总店的管辖，凭我的权限无法立刻交给你。包含联络总店、调整等在内，需要一点时间，可以吗？」


「可以。」


「非常感谢。那么，我会在日后交给你……」


「哦，关于资料的交付，如果在机密情报的处理规定上难以提供给我们，用其他方式也无所谓。」


「您的意思是？」


「我正在安排对抗再构筑机关（反重建）的人员，那边也可以。虽然是统企联的机关，坂下的人也隶属其中，但那边的目的是阻止再构筑，就算把企业机密交给他们，也不用担心情报会泄漏给坂下，因为五大企业全都互相监视。你觉得如何？」


出乎意料的内容，让贝拉特拉姆一瞬间失去了笑容，但他立刻掩饰过去。


「我个人认为没必要做到那种地步，但决定权在总店。所以我会先告知总店。」


「这样啊。」


杉本和贝拉特拉姆对彼此露出对其他公司高层的敬意，结束对话。


贝拉特拉姆离开后，杉本立刻联络了松原，然后一脸严肃地做出指示。


「是我。立刻重新调查里昂兹提尔公司的爱丽丝代表造访此地的理由。」


「已经查明是为了与旧世界的里昂兹提尔公司直接交易……包含为此将久我间山都市卷入其中在内，都已经确认完毕。包含爱丽丝代表必须亲自到当地拜访这一点，应该没有可疑之处。」


「重新调查。那个十分合理的理由，恐怕是其他目的的障眼法。」


「遵（かしこ）命。方便（よろ）的话，可以请教您担心的理由吗？」


「三区分店的主管对再构筑机关（anti rebuild）的名字有反应。而且都市袭击是从日柄加的设施进行，不过那座设施是在这次的卡片骚动之前建设的。」


「……您的意思是，和卡片的事情无关，从以前就预定要袭击都市？」


「我担心。」


「我立刻重新调查。」


最后留下这句话，和松芭的通讯就切断了。她的语气十分严肃，表示她能够理解事态。


菅生田表情严肃地叹气。


「希望是杞人忧天（きゆう）就好了。」


再构筑机关（anti rebuild）的再构筑，指的是文明的再构筑。而文明的再构筑是以前一个文明的崩坏为前提。也就是说，再构筑意味着现在的文明毁灭、败北，被旧世界吞（の）没。防止这种情形发生，就是再构筑机关（anti rebuild）的职责。只有部分敌对的五大企业会合作的案件。


另外，爱丽丝率领的里昂兹提尔公司是现代企业，在东部广泛从事商业活动，但其立场严格来说属于旧世界。因为爱丽丝是旧世界的存在所率领的。如果有必要，她想必会毫不犹豫地执行再构筑。菅生都这么认为。


包含希洛的脱逃在内，菅生都的脑中逐渐将事态串（つな）连起来。




贝拉特拉姆离开久我间山都市的防壁后，从车内连上总店的通讯。他的扩增视野中除了爱丽丝，还映照出四区分店的分店长弗利普的身影。


『贝拉特拉姆、弗利普，报告。』


听完两人报告的爱丽丝轻轻点头（うなず）。


『很好。我会准备好要交给坂下的资料。无论再构筑机关（anti rebuild）的介入是虚张声势还是警告，都不需要在意。你们就继续业务。』


贝拉特拉姆与弗利普在虚拟空间上一起低头。接着轻轻使了个眼色后，贝拉特拉姆开口：


『代表，我等判断可萝伊与蕾娜在这次的案件中，对公司的贡献十分巨大，尤其是可萝伊的贡献更是功不可没。但是代表却将可萝伊处决，我等的判断基准与代表之间是否产生了龃龉（歧异）？』


贝拉特拉姆身为三区分部的负责人，必须注意可萝伊隶属的派系的待遇。而既然爱丽丝处决了可萝伊，那派系也会受到影响。既然爱丽丝的判断与自己的判断不同，就有修正的必要。


但是爱丽丝肯定了贝拉特拉姆等人的判断。


『不，两人都做出了充分的贡献。个人与派系都给予回报。』


可萝伊已经死了，所以意思是将她视为为了对公司的贡献而死亡的功臣。如此一来，可萝伊隶属的派系也会受到恩惠。


『遵命……恕我僭越，既然如此，为何要处决可萝伊？』


『因为有必要。』


爱丽丝判断在展示自家公司实力与武力的过程已经结束，进入善后局面，若为了平息事态而进一步动用武力，奥莉维亚对公司的评价将会降低。


从阿基拉身上消除卡片所有权，是因为那正是这次骚动的起点，也是平息事态的一环。此外，她也想让自家公司的人持有所有权。


当所有权人失去卡片权限，原本单纯只是卡片归还。但是阿基拉将卡片转让给诗织，奥莉维亚虽然不完全符合规定，但还是部分认可了转让，因此在规约上，当阿基拉失去卡片所有权时，下一个所有权人就是诗织。


所有权人一旦死亡，所有权也会丧失。爱丽丝明知这一点，却没有杀阿基拉，是因为事态已经收拾完毕。若非如此，阿基拉早就被杀，正因为事态已经收拾完毕，为了逼阿基拉放弃权利，可萝伊才会死。若有必要，蕾娜等人也会死。就某种意义来说，可萝伊与蕾娜就是为了这个目的才被爱丽丝抓来。


当然，爱丽丝对克萝伊的生死根本没兴趣。如果克萝伊活下来，或是阿基拉已经死了，克萝伊就有可能因为这次的功绩荣调到本店。


但阿基拉活了下来，而且在和爱丽丝交涉时提到了克萝伊。在那个当下，克萝伊的命运就到此为止了。


贝拉特拉姆听完爱丽丝的说明后点头（同意）。没必要接受爱丽丝的判断基准，重要的是要和爱丽丝一样信赏必罚。


克萝伊相当正确地预测到爱丽丝的想法，却在最后的最后预测错误。


就算克萝伊赌赢了，为里昂兹提尔公司立下莫大的功绩，也不代表她能保住性命。只要活着就会受到优待，仅此而已。因为对爱丽丝来说，和旧世界里的里昂兹提尔公司谈成交易，比罗伦斯一族的性命更有价值。


爱丽丝选择了更重要的那一方，就只是这样而已。