隔天，因为疲劳而睡到下午的阿基拉终于醒来，草草吃过饭后就借用据点的浴室。


他悠哉地泡在满满的热水中，让身心的疲劳溶解在热水中。平常他会直接放松表情，今天却维持着有些严肃的表情。从口中吐出的气息也不是被入浴的快乐吞没的吐息，只是单纯的叹息。


阿尔法一如往常一起泡在浴池中，看到阿基拉的模样，她对他搭话：


『阿基拉，你还好吗？只睡一晚无法消除疲劳？』


『哎……嗯……疲劳也是原因之一……』


虽然悬赏金被取消，久我间山都市认定为怪物的处置也被解除，再加上可萝伊也死了，阿基拉心中却残留着自己也不太清楚的疙瘩。那疙瘩让阿基拉的身心变得沉重。


阿尔法温柔地微笑（微笑），想让阿基拉打起精神。


『既然这样，就暂时好好休息吧。你的确太勉强自己了，会残留疲劳也没办法。』


『……嗯。』


阿基拉也为了转换心情而深深点头（うなず）。但是微妙的忧郁感没有消失，他还是稍微垂着头（うなだ）。


这时静香要求通话，阿基拉透过阿尔法接起电话。


『阿基拉，是我。虽然好像很辛苦，不过你没事真是太好了。』


『非常感谢。让您担心了。』


『真的。真是的，听说店里的常客变成悬赏目标时，我真不知道该怎么办才好。』


静香以开玩笑的轻松口气这么说，阿基拉也笑着蒙混过去。他能够像这样笑出来。


『哎，关于这部分，我会再去静香小姐那边买很多弹药之类的，就请原谅我一次吧。』


『真拿你没办法。』


两人就这样一边闲聊一边报告彼此的近况。当这种舒适感除去阿基拉大部分的精神疲劳时，静香的口气就稍微变成像是在责备。


『阿基拉，我现在要说非常（すご）自恋（うぬぼ）的话，如果是我误会了，就请你用鼻子笑我吧。』


『咦？啊，好的。』


阿基拉虽然有些困惑还是这么回答，静香就缓缓且清楚地继续说：


『这次应该也发生了很多事，我想今后也会发生很多事。如果阿基拉是为了阿基拉自己（为了自己）而做，那就尽情去做吧。因为我觉得阿基拉已经变成那样的存在了。』


阿基拉原本以为会因为这次的骚动而被责备，静香出乎意料的话让他有些惊讶与困惑。这时静香更清楚地告诉他：


『但是，如果是为了我们而做，那就不要做。不要把我们当成阿基拉可以尽情胡闹的理由。』


阿基拉至今为止已经失控过好几次，但他的行动原理基本上都是报复，也就是以牙还牙，说到底就是自卫。只是行动时的范围与限度太大，只要不踩到地雷就不会有问题。


但是阿基拉也一点一点地改变了。原本只有敌人或非敌人的二选一世界，也开始有了伙伴与自己人的区分。基本上这是件好事，但也成为让阿基拉产生新行动原理的理由。


如果是为了报复，为了保护自己，只要目的达成，阿基拉就会停止。但若不是报复而是复仇，目的就不是排除敌人护身，而是消灭敌人的话，阿基拉恐怕就无法停止了。他会以憎恶、不安与悔恨为源头，以近乎诬赖的理由无限扩大视为敌人的范围，试图消灭一切。


然后一定会招致毁灭。世界没有脆弱到会容许这种事发生，更重要的是，接下来的道路只会让与阿基拉一起毁灭的人不断增加。


如此担心的静香为了不让自己与伙伴成为让阿基拉变成那样的理由，最重要的是为了不让阿基拉变成那样，对阿基拉说出警告的话。


『哎，我话先说在前面哦，我的意思不是叫你别在意我们。你愿意在意我们，我们当然很高兴，但还是希望你稍微冷静下来思考，找人商量，做各种各样的事……阿基拉，你有在听吗？』


静香以轻松的口气如此呼唤，阿基拉就回过神来。然后露出苦笑，刻意用同样的态度回答：


『是的，我有在听。对不起，我完全没找你商量。不过，静香小姐，我变成悬赏目标了，该怎么办才好？这种事找你商量，难度是不是有点太高了？』


『的确，你这样讲我也很难回答啊～～』


『看吧，我就知道。所以我在这方面也……』


阿基拉就这样与静香闲聊，同时感觉到心中的疙瘩（芥蒂）逐渐消失。


那疙瘩（芥蒂）的真面目是伴随着无力感的消化不良。一连串事件始于可萝伊对阿基拉的威胁，但阿基拉没有退让的主因之一，是他被可萝伊看轻为不值一提的弱者，以及威胁他若反抗，就会对他的朋友出手。


阿基拉原本想靠自己的力量解决这两件事。其中包含了他认定现在的自己办得到的想法，以及某种无知与骄傲（自大）。


然而就某种意义来说，这两件事都失败了。事态虽然平息，但爱丽丝若有意战斗，阿基拉已经死了，对方只是因为自己的方便而让他活下来。另外，可萝伊也是因为爱丽丝的方便，恐怕是因为最无关紧要的理由而死。这样的结局与阿基拉的意志或行动没有任何关联。


为了向自己与他人表示自己已经跟过去不同，已经变强了，就某种意义来说，感情用事地举起的拳头被不把自己当成敌人的对手轻易拨开，甚至连挥落的目标都被夺走了。这样的想法让阿基拉感到无力。


即使如此，一度举起的拳头连被打倒都省略，就这样半途而废地举着。一个搞不好，阿基拉为了挥落拳头，可能会提出其他理由。


然后静香这么一说，阿基拉就有所自觉了。虽然只是形式上，但为了保护静香他们而举起的拳头，差点就以静香他们为借口挥落了。


只要注意到这一点，要阻止自己就很容易。然后，自己也能够接受自己还很弱的事实。就某种意义来说，阿基拉终于获得了能够承认这一点的坚强。」


『……嗯，总之就是这么回事，所以用掉了一大堆弹药。因为必须补充这些弹药，不好意思，可以先帮我准备吗？』


『我知道了。不过要弄到反灭弹头，我实在没办法。这部分就饶了我吧。』


『我明白……现在回想起来，那种东西葛城到底是怎么弄到手的……』


『也有很厉害的商人呢。为了不被抢走贵重的常客，我也得努力才行。』


『没问题啦。那么，我最近会过去一趟，到时候就拜托你了。』


『我等你来。再见喽。』


阿基拉结束与静香的通话后，大大地伸了个懒腰。脸上带着完成一件工作般的笑容。在阿基拉心中，一连串的事态终于告一段落。


『好……差不多该起来了。』


这时阿尔法明显地叹了一口气，露出有些不满的表情。


『……干嘛啦？』


『你每次面对静香都会变得很老实，不过我觉得你也差不多该对我摆出那种态度了吧？』


阿基拉把视线从阿尔法身上移开，笑着敷衍过去。




虽然不清楚详细情形，但阿基拉获胜，悬赏也取消了，怪物的认定也解除了。这对谢丽尔等人来说也是胜利。在绝望的绝境下戏剧性地获胜，令人欣喜。在战斗中失去伙伴的悲伤。这些感情都非常强烈，但经过一晚，谢丽尔等人也恢复了冷静。


不过谢丽尔的繁重工作依旧持续。身为帮派的老大，该做的事情堆积如山，即使得知阿基拉醒来正在洗澡，她也忙得无法赶过去。


谢丽尔好不容易（终于）把工作处理到能喘口气的状态，急忙赶往浴室。当她进入更衣间，已经离开浴室的阿基拉正在穿衣服。


「阿基拉，你洗好了吗？」


「你说洗好了，我泡了很久耶。要是再泡久一点，大概会泡昏头吧。」


「这样啊……」


实际上阿基拉也和静香聊了很久，因此他洗得比较久。不过对谢丽尔而言，这等于是错失了和阿基拉一起入浴的机会，表情明显流露出遗憾。再加上阿基拉的怪物认定已经解除，他没有理由继续待在据点。下次机会不知何时才会到来，正因为迫不及待，错失最后的机会更让她感到遗憾。


阿基拉换好衣服走出浴室，谢丽尔也跟了上去。


「嗯？谢丽尔，你不是来洗澡的吗？」


「如果阿基拉不在，我之后再洗。」


「这样啊。」


虽然已经是一起洗过好几次澡的交情，谢丽尔认为和阿基拉一起洗澡才是重点，自认这番话算是相当大胆。不过阿基拉只是随口应付。他一如往常的态度让谢丽尔叹了口气。


「阿基拉，你果然喜欢年纪比你大的吗？」


「我不觉得有特别喜欢的类型……为什么会提到这个？」


「没有，只是觉得艾蕾娜小姐、莎拉小姐、卡萝小姐，你的朋友都是成年女性。」


「单纯是因为猎人大多是成年人吧？」


「是啊……唉……」


就算稍微闹了点别扭，对方还是同样毫不在意地回答，让谢丽尔再次叹了口气。


「阿基拉，话说回来，志岛说有话要跟你说，还说想直接跟你见面。你打算怎么办？」


阿基拉露出「那是谁啊」的表情，于是谢丽尔告诉他那是有来往的其他帮派的老大。阿基拉也想起来了。


「噢，是那个家伙啊。跟他说，帮派的事情就找谢丽尔谈。」


「他说跟帮派没有关系。就算问他是什么事情，他也坚持只愿意跟阿基拉谈。目前让他在据点的房间等待，要随便把他赶走吗？」


以前谢丽尔是贫民窟弱小帮派的老大，志岛则是中坚帮派的老大，所以谢丽尔的立场比较弱。但是现在双方的权力关系已经完全逆转了。这次的骚动中阿基拉获胜，让双方的差距更加扩大。


即使如此，因为志岛是以前就认识而且很明事理的人，谢丽尔没有随便赶走他，也没有用尽全力逼他说出情报。再加上对方表示这件事跟阿基拉有关，谢丽尔就只（仅）是让他在这里等待，没有保证能见到阿基拉。


「……哎，既然人在这里，回去前就见个面吧。」


跟静香谈过之后心情不错的阿基拉，以「哎，好吧」这样的判断如此回答。




在据点的某个房间等待的志岛，从接待他的艾莉西亚那里得知阿基拉会来听他说明，就忍不住绷起脸。


（竟然要见我吗……！我已经是不用跟你这种人直接对话的身份了，这样不就好了吗！为什么还要规规矩矩地见我啊！）


虽然是自己提出的要求，志岛还是期待被冷淡拒绝。然后他感叹着就是因为有可能不会被拒绝，自己才会沦落到这种下场。


这时阿基拉与谢丽尔一起出现。听谢丽尔说明后，阿基拉打算直接回去，已经做好了回家的准备，也就是全副武装。对志岛来说，被悬赏500亿欧拉姆的强者出现在眼前，而且处于可以战斗的状态，自然会紧张。但他认为随便表现出害怕（畏）会造成反效果，刻意表现出以前的关系，至少要表现出对等的气氛。


阿基拉在志岛面前坐下。


「所以，你要说什么？」


「可以的话，我想当面说……」


志岛说完，瞄了谢丽尔一眼。谢丽尔没有动作。


「先说是什么事。如果是帮派的事，我会把谢丽尔交给你就回去。」


「……是里昂兹提尔公司，而且是三区分店的事，可以告诉你吗？」


正如志岛所料，谢丽尔的表情变得有些严厉。所以志岛才避免事先向谢丽尔他们说明，因为一个不小心，他们可能会直接杀了阿基拉。


阿基拉稍微思考了一下，视线转向谢丽尔。


「你觉得呢？我都可以。」


「……为了保险起见（见），我先离席。如果内容是对我也不成问题，之后请再告诉我。」


「知道了。」


谢丽尔行礼后离开房间。志岛怀着复杂的心情目送她离去。仔细一想，和阿基拉一对一谈话，就更容易（易）说服（包）他，但往坏处想，万一发生什么状况，阻止阿基拉的人就会消失。志岛为了保持冷静（镇），硬是（硬）选择前者。


「所以，你要说什么？」


阿基拉再度催促，志岛做好觉悟后开口：


「里昂兹提尔东部三区分店希望与你和平共处，我是以交涉人的身份来到这里。」


因为这番话单纯出乎意料，阿基拉不由得露出疑惑（讶）的表情。不过志岛只认为阿基拉因为三区分店的人出现而感到不悦，拼命压抑焦躁。




阿基拉与里昂兹提尔公司的战斗告一段落。不过就状况而言，是本店介入强制停战的状态，从第三者的角度来看，阿基拉与三区分店只是没有交战，但依然处于敌对状态。


贝拉特拉姆身为三区分店长，不希望再继续交战。至少在本店没有下达指示之前，他不打算以分店的立场采取交战行动。


不过他不乐观看待阿基拉应该也有相同想法。在东部的一般人眼中，杀害罗伦斯家族的人已经属于疯狂的范畴。贝拉特拉姆判断，如果对手是本店，阿基拉会因为鲁莽而踌躇（犹豫），但如果是分店层级，他再度积极交战也不奇怪。


此外，阿基拉目前处于等待坂下重工将最前线用装备送到的状态。就算现在对交战态度消极，一旦他得到强力装备而改变主意，这种可能性不容忽视。


届时阿基拉若采取敌对行动，贝拉特拉姆也会全力应对。赌上里昂斯提尔东部三区分店的威信，以可罗爱采取行动时无法相提并论的力量确实击溃阿基拉。不过考虑到届时必须耗费的庞大经费，即使要多费点工夫，他还是想避免这种未来。


为此（为了这个目的），必须与阿基拉进行和平交涉，但三区分部也有身为大企业的体面，全面向一介猎人投降就太不像话了。以这个理由被其他企业轻视，恐怕会遭到敌对性的行动。考虑到四处击溃敌对企业的经费与劳力，无论交涉内容为何，都需要阿基拉让步的和平。


不过贝拉特拉姆也轻易理解到这是难度非常高的交涉。如果阿基拉是会在此让步的人，打从一开始就不会想杀害克萝伊，这是理所当然的判断。


不过还是必须交涉。贝拉特拉姆以里昂兹提尔社的情报收集能力寻找能达成此事的谈判者，找到了一名符合条件的人。组织的人与阿基拉敌对，以威胁方式让阿基拉像对待克萝伊一样危害亲人，尽管如此，阿基拉还是以支付金钱的形式达成和平，只有一个人办到这件事。


里昂兹提尔社要威胁那个叫作希吉玛的男人，是轻而易举的事。




志岛继续赌命进行交涉。成功的话就能卖里昂兹提尔公司这个大企业一个人情，但失败的话就是死路一条。只是当场被阿基拉杀掉，或是之后被里昂兹提尔公司杀掉，差别仅止于此。志岛怀着这样的想法，拼命进行交涉。


「……然后，那个，三区分店的那些人想和你和平共处，但希望以你支付金钱的形式让和平成立。等等……你冷静点。先听我把话说完。」


阿基拉主要是因为困惑而露出疑惑（狐疑）的表情，但志岛只觉得像是把贫民窟整个炸飞的特大号炸弹已经快要引爆了。总之他继续说下去，试图延长引爆前的缓冲时间，同时持续说服阿基拉。


「然后，和解金是300欧拉姆。」


意料之外的人物提出意料之外的交涉，而且还说出意料之外的金额，连续的困惑让阿基拉更加不知所措。


「……300万？还是300亿？」


「不是，是300欧拉姆。」


志岛这么说完，像是要让阿基拉看清楚般，把三枚100欧拉姆硬币放在桌上。


「只有这些。」


阿基拉的表情开始显露出混乱，志岛见状，决定现在就是决胜负的时刻。


「我很清楚你最讨厌被人看扁，这次的和平谈判正好相反。」


志岛像是要将阿基拉拉进自己的话题，带着感情说道：


「有句话说『便宜没好货』，但那是天大的谎言。便宜货当然比正价货便宜。不过，反过来说，也有比便宜货更便宜的东西。在具体标价后，价值有时会比标价前更低。」


若在规则中设下违规罚金，有时会比没有罚金时有更多人违规。在没有任何罚则时，必须遵守的事情单纯而纯粹，一旦加上罚金这种具体的价格、价值，就会变成只要支付罚金就可以违规的东西。罚金愈是小钱，价值就愈是相对地低。


「对里昂兹提尔公司做了那么多事，只要支付三百欧拉姆就没事了。能这样狠狠地耍弄他们，已经很够了吧？而且还能达成和平协议。怎么样？很完美吧？」


如此优（优良）渥的条件竟然遭到拒绝，实在令人难以置信。志岛以态度清楚地表示出这样的想法，同时好不容易才隐藏住内心极度的紧张。他自己也知道这是诡辩（诡辩），但要是被拒绝的话，志岛就再也没有退路了。


「嗯～但是……」


听见阿基拉的呢喃（呢喃），志岛的声音开始发抖。


「你……你有什么不满吗？」


「没有啦，就算我无所谓，但被瞧不起到这种地步，那些家伙真的可以接受吗？对方应该也得同意才行吧？」


「啊……噢，是这么回事啊。这方面没问题。这次的和平交涉只是为了在公司外维护面子。对外只要传达出是你支付金钱让和平成立就可以了。和解金的具体金额绝对不会公开。不知道内情的人会擅自想象出庞大的金额，然后事情就结束了。」


「……是这样吗？」


「就是这么回事……嗯，真要说的话，你到处宣扬具体的金额确实会让那些家伙感到困扰，之后他们可能会要求你签订保密义务。不过那是另一场交涉，不管他们要付多少封口费都与我无关。我接下的只有这次的交涉……怎么样？」


阿基拉稍微沉吟（うな）了一下，然后点头（うなず）。


「我知道了。付款用汇款可以吗？最近没什么机会带零钱出门……而且暂时（しばら）待在荒野…………等等，要汇到哪里才好？」


想在阿基拉改变心意前完成和平协议的志岛，指着桌上的300欧拉姆催促他。」


「我会给你那笔钱，现在就付给我吧。」


结果阿基拉以稍微认真的表情摇了摇头。


「不行。要付的话就要好好付。」


面对莫名其妙开始耍起麻烦的阿基拉，志岛在内心叹（た）气，但还是决定不要刺激阿基拉，让他随自己高兴。于是志岛拿出资讯终端机，告诉阿基拉自己的户头。


「汇到这里来。这是负责交涉的人的户头，应该没问题吧。」


「我知道了。」


阿基拉取出资讯终端机，完成汇款。在通知和解金汇款完成的信息（以）后，阿基拉与里昂兹提尔公司东部三区分店的和平就此成立。




历经仿佛穿越地雷区的交涉，志岛因为身心的疲劳而脚步踉跄地离开谢丽尔的据点。因为存活下来的喜悦而格外兴奋，他凭着这股力气支撑着几乎要倒下的双脚，踏上归途。


面对阿基拉这个宛如特大号爆裂物般非常棘手的对手，交涉人被迫接受让步，表情十分阴郁。如果只有一次，还能归因于偶然。但是有了第二次，就一定会出现追求第三次的人。志岛完全没有能撑过下一次的自信。


他不去正视这样的未来，一边深深叹息，一边在沦为瓦砾山的贫民窟中前进。




志岛回去之后，阿基拉简单向谢丽尔说明状况，然后回家。他没有提到和解金，但告诉谢丽尔已经与三区分店达成和平。谢丽尔听了，放心地大大吐出一口气。


在自家脱下装备的阿基拉伸了个大懒腰。


「终于回来了啊。」


终于回来的真实感让阿基拉渐渐放松。从打算杀害克萝伊的那一天起，就一直持续的紧张感终于获得解放，这份解放感也相当强烈。


阿尔法也开心（うれ）地笑了。


『真是太好了呢，阿基拉。也和里昂兹提尔公司和平相处了，不用担心会遭到袭击，可以好好休息了……话说回来，以阿基拉来说，难得做出这么大的让步，我有点意外呢。』


阿基拉在与志岛交涉时，也同意不对外透露和解金的具体金额。阿尔法对此感到不可思议，阿基拉则轻笑着回答：


「哎，我也不想再惹出更多麻烦事了。虽然都做了那么多事，现在才说这种话也很奇怪，但要是继续被里昂兹提尔公司盯上也很麻烦，这点程度的让步无所谓。」


这句话毫无疑问是阿基拉的真心话。不过之所以会做出这样的判断，是因为阿基拉心中那半吊子地举着的拳头，在与静香的谈话中放下了。如果在举着拳头的状态下与志岛谈话，阿基拉恐怕会把那当成挥拳的理由。


此外，对方提出的金额是300欧拉姆，这一点也稍微打动了阿基拉的心。


300欧拉姆。对现在的阿基拉而言，只是不值一提的小钱。同时，这也是阿基拉成为猎人后赌命前往遗迹，初次赚到的成果。


金额很便宜，但也是过去的自己赌命的金额。凭这样的金额，自己就让里昂兹提尔社这样的大企业愿意谈和，阿基拉为此有种奇妙的满足感。


『是吗？不管怎样，避免不必要的争执是好事。接下来就慢慢等待坂下重工的装备送达吧。』


「说的也是。」


这时，阿基拉的资讯终端机收到了来自猎人办公室的通知。阿基拉看到主旨，表情微微扭曲。


「悬赏目标快报。新悬赏目标认定通知……？」


这应该已经和自己无关了。阿基拉这么想着，战战兢兢地阅览通知的详细内容。


被认定为悬赏目标的并非阿基拉，不过记载的名字是认识的人，让阿基拉有些吃惊。




前几天，都市干部的伊奈蔚等人从里昂兹提尔公司的职员口中得知事态时，柳泽正在位于美叶野街遗迹的瑟兰迪尔大楼的某个房间。


「既然验证结束了，可以马上支付报酬吗？」


「我明白了。我会按照约定支付。」


看到奥莉薇亚说完后点头（同意），柳泽也满足地点头（同意）。


柳泽协助了奥莉薇亚进行的验证作业。让久我间山都市的反应变迟钝，以及让阿基拉移动到贫民窟，将都市旁边（side）变成战场，都是验证作业的一环。


而他要求的报酬是某种情报。


原本笑得开怀的柳泽，表情突然变得严肃。


「那么，希望你把那些管理人格的爪牙所控制的当地协助者的情报交给我。」


「这不行。」


柳泽散发的氛围一口气变得险恶。


「……这是怎么回事？这和约定不同哦。」


现场充满即使是身经百战的猎人也可能当场陷入恐慌的压迫感。冰冷彻骨的声音撼动了房间的空气。


但是奥莉薇亚丝毫不为所动。


「我同意提供情报。但是，我不记得有同意无限制地提供情报。能够提供的情报数量与质量，将以你（您）的成果为上限来限制。」


「……我这边也费了不少工夫。」


「就算是这样也一样。虽然我们公司也配合目前的世界环境做出灵活的判断，但还是请你理解，同意提供国家的军事相关情报给公司外部人员的当下，你（您）的成果已经消耗了大半。」


被这么一说，柳泽也只能退让。他一脸为难地选择用词遣字。


「只提供符合我成果的情报如何？」


「这可不行。筛选等价的情报也是情报。而且提供没有明确要求的情报，比提供明确要求的情报更有价值。这已经超越你（您）的成果了。」


柳泽抱着头思索。虽然可以理解对方的说法，但重复问答来寻找能够提供的情报（为了寻找能够提供的情报），光是对方持续回应问答，自己就会判断成果已经用尽，这么一来，很容易就能推测出这个宝贵的机会将会在得不到任何情报的情况下结束。


「那些管理人格里有当地协助者吗……不对，现在这个时间点，崩原街遗迹深处，不对，比从久我间山都市延伸出来的后勤路线更深处的遗迹内，有没有最低限度的可活动战力的当地协助者？不对，你们那边有确认到其存在吗？不对，你们认为有九成以上的概率存在吗？」


「有。」


柳泽的脸色再次一口气变得险峻。


（有吗……！而且还有很高的战力！是跟最近移居到久我间山都市的高等级猎人做了交易吗？应该以不让他们靠近小椿的管理区域为由阻止了才对……被突破了吗？）


「告诉我那个人的名字。」


「这可不行。」


柳泽露出惊讶（哎呀）的表情。


（光是告知名字就会触犯限制吗？旧世界的里昂兹提尔公司如此重视的人物，现在成了当地协助者？是客户吗？不，还是现代的里昂兹提尔公司的人？她和爱丽丝代表的交涉有了进展，所以该公司的员工也成了机密对象？……不，既然牵扯到现代的里昂兹提尔公司，当地协助者的人数应该会暴增。如果要提供所有人的名字，再怎么样都会触犯上限吗？）


不知道还能问多少问题。柳泽也感到不安，尽可能慎重地斟酌过下一个问题后才开口：


「以一名当地协助者团队的最低构成人数为基准，目前你们公司能够提供的范围内，最接近的影像也无妨，让我看看人数最多的中心人物。」


如果这个问题也不行，就表示自己的推测有致命性的错误。即使对方判断这样就用尽了自己的成果而停止提供情报，也可以从结果重新推测事态，修正今后的活动方针。柳泽如此判断，等待奥莉薇亚的回答。


「我明白了。」


奥莉薇亚按照要求，在柳泽面前立体显示影像。映在影像中的光景，超乎柳泽的预料。


「这是……克也的……？」


影像中映着爱莉的身影，她率领着一群原本想袭击阿基拉的克也派成员。




克也派的成员们接受了克也的邀请，加入克也在局域网络中的派系。他们和爱莉同样想对阿基拉复仇（fukushuu），因此很容易（tayasu）就能拉拢他们加入爱莉的局域网络。他们接受了可萝伊提供的资金，获得了高性能的武装，不过就某种意义而言，他们也是自愿加入爱莉的指挥。


爱莉拉拢了伙伴后，立刻离开了久我间山都市。这是袭击阿基拉等人的帕美拉等人开始散布情报收集干扰烟幕（Jamming smoke）时发生的事，趁乱脱逃是轻而易举（tayasu）。


在爱莉的扩增视野中，艾莉亚丝露出不满的表情。


「我应该拜托你不只是拉拢帮手，还要掩护他吧？」


「不要。我没道理帮助杀了克也的家伙。光是没当场杀了他，我就已经让步了。」


爱莉因为与艾莉亚丝订下契约，允许艾莉亚丝干涉到足以动摇自我同一性的程度。艾莉亚丝如此拜托，爱莉以憎恶拒绝。


艾莉亚丝叹息道：


「没办法。那么，除此之外的事就拜托你了。这就是交易。」


「我知道。」


受到如此程度的干涉，爱莉仍未终端化，想必是因为憎恶。艾莉亚丝如此判断，尽管明白爱莉难以应付，仍容许她的憎恶。




回到自己藏身处的席罗乌继续分析在贫民窟取得的档案。档案中不只确认到小椿与奥利维亚的存在，恐怕还是击破巨人的关键。他急着分析，想找出其他有用的情报。


不过（但是）席罗乌与阿基拉不同，没有阿尔法的辅助，也无法使用坂下重工的设施，因此分析需要时间。尽管如此，他还是稳扎稳打地进行。


过程中，他收到了新的悬赏目标的情报。


「里昂兹提尔公司又悬赏了。是猎人团队，中心人物是爱莉……啊。」


罪状是放弃里昂兹提尔公司的委托。席罗见状，感到纳（nà）闷（mèn）。


「这份委托是袭击阿基拉吧？因为放弃这份委托就悬赏吗？三区分部应该已经和阿基拉谈和了啊……」


正如席罗的纳闷，悬赏并非三区分部的意思，而是柳泽的介入。柳泽掌握爱莉的存在后，悬赏花了一段时间才发布，是因为柳泽不希望在反再构筑机关（anti rebuild）的人员四处徘徊的时期，自己的行动被推测出多余的情报，因此花时间做了安排。


「哎，大概就是所谓的公私分明吧。」


实际上，表面上的理由就是这样，因此席罗没有继续抱持疑问，回到资料分析上。


不久之后，席罗完成了某种程度的资料分析，终于能清楚看见与椿与奥莉薇亚等人在一起的少女身影。同一瞬间，席罗惊愕（jiè）地愣住了。


「遥香……？」


席罗认识遥香。


「为什么……遥会……在那里……？这、这是怎么回事！」


不惜违逆坂下重工也要拯救的朋友，不可能出现在那里的少女，确实就在那里，而且距离如此接近，这一切让席罗万分惊讶，陷入混乱。




贫民窟已经化为广范围的瓦砾山，不过已经开始重建。在伊奈美的指示下，建筑业者正在撤除瓦砾（土石）。


其中一座瓦砾（土石）山，周围明明没有正在作业的机械，却微微摇晃。接着突然长出手臂，还发出怪声。原来是雷宾。


晚了一点，巴巴罗德也从瓦砾（土石）山中现身。两人在战斗中被瓦砾（土石）掩埋，直到刚才都昏迷不醒。多亏那些瓦砾（土石），雷宾他们才免于被烧毁贫民窟的巨人光波波及。


巴巴罗德稍微环顾四周，吐出一口气。


「虽然搞不太懂状况……总之，我们活下来了。」


「……活下来了、活下来了？活下来了！我们活下来了！」


雷宾不断发出欢喜的叫声。他的喜悦之声在察觉到这场战斗弄坏装备，导致负债更加庞大之前，回荡在贫民窟的每个角落。