阿基拉撑过与里昂兹提尔公司的骚动，久我间山都市认定为怪物的判决与500亿欧拉姆的奖金也都撤销了。这下终于回到等待装备从坂下重工送达的状态，这时木林联络了他。他被叫到久我间大楼一楼的餐厅。


在已经点完餐的餐桌旁，便服打扮的木林对阿基拉愉快地笑道：


「话说回来，你这次也闹得很大嘛。我原本以为你打穿了防壁，结果都市方面没有大动作找你算账，其实让我觉得有点消化不良，不过你确实发射了反灭弹头，还出现了那种莫名其妙的巨人群，我非常满足。」


阿基拉面露无趣的表情。


「那真是太好了。」


阿基拉这样的态度，木林完全不放在心上。


「是啊，我就知道你一定办得到。而且在坂下重工的装备送达之前就闹出那种骚动，装备送达之后会闹得多大啊？」


「拜托你不要以会引发骚动为前提来思考。」


阿基拉说完就露出厌恶的表情，木林则是像在说「那不可能吧」，又像在说「那不可能的理由就在你身上」，愉快地笑了。


阿基拉叹（吐）气。他很清楚骚动发生的原因有一部分是自己造成的，因此这口气叹（吐）得稍微深了一点。


「……哎，你透过葛城帮我准备装备和弹药，帮了大忙。没有那些就危险了，这部分我认真向你道谢。」


「别在意，我们交情这么好，你只要让我玩得开心就好。」


阿基拉并不想让木林玩得开心，这样的心情化为厌恶的表情出现在阿基拉脸上。不过这也只让木林心情更好。阿基拉再度叹（吐）气，像是要转换心情般提出其他话题。


「话说回来，真亏你能准备反灭弹头。那不是能轻易取得的子弹吧？当时我明明被都市认定为怪物，一般来说不会把反灭弹头交给那种家伙吧？」


「哦，那个啊。那我也吓了一跳。」


「什么惊讶……准备那个的是木林吧？」


「哎，是这样没错，但严格来说不是。发射反灭弹头的你应该也很清楚，那威力非同小可。凭我的力量，再怎么努力也筹措不到。」


「……那为什么能准备那个反灭弹头？」


木林对露出纳闷表情的阿基拉露出意味深长的笑容。


「意思就是有人在背地里动了手脚，让我也能筹措到反灭弹头。而且考虑到你当时的立场，希望你朝屏障发射反灭弹头。对方在最后知道反灭弹头会落到你手上，才会这样安排吧。」


「那个反灭弹头……是为了让我朝都市屏障发射而准备的吗？」


木林对面露惊讶的阿基拉开心地解释背后的机关。


「嗯，只是推测啦。说起来，我当初的计划是让你等到坂下重工的装备送到，之后再让你大闹一场。我之所以提供装备和弹药给你，也是为了抑制弹药不足而自暴自弃（自弃）的你采取行动。我跟久我间山都市的人说明，这是为了抑制你的暴行，也是为了拉长导火线。等到坂下重工的装备送到，我打算让你大肆宣扬防壁袭击的执行日期。这么一来，都市方就能做好万全的准备迎击，建国主义者也会为了出名而向你提出协助，一起战斗。到时候应该会引发很大的骚动。作为事前准备，也有可能是建立透过我供给你反灭弹头的管道……」


如果真的实现，敌我双方都会使用对灭弹头战斗，防壁外侧等所有东西恐怕都会被炸飞。木林喜孜孜（孜孜）地谈论这种话题，阿基拉有点不敢领教。不过这场战斗的契机是自己，扣下战斗开始扳机的也是自己，因此无法一概指责木林。阿基拉改问其他问题：


「我说啊，木林你也是都市的职员吧？做这种事没问题吗？」


「嗯？如果你是指过程或方法，当然有问题。毕竟我提供了对灭弹头给被都市认定为怪物的家伙。我可是铤而走险，搞不好都市会悬赏通缉我。」


木林干脆地这么说，阿基拉愣了一下，接着对木林露出疑惑的表情。


「你说有问题……那结果怎么样？被开除了吗？」


「不，真要说的话是升迁了。」


「……为什么？」


「因为过程和方法有问题，结果却没问题。我确实把反向灭弹头交给你，但你没有朝都市发射，而且多亏你用反向灭弹头打倒那些巨人，也抑制了都市的损害。」


「这样就好。」


「这样就好。在组织内，过程和方法有问题，只要结果成功就无妨，这种想法确实很危险，但也不代表过程和方法没问题，结果失败也无所谓哦。尤其是失败时的损害特别严重的时候。」


虽然是结果论，木林对阿基拉这个特大号的危险人物采取了柔软的对应，成功将都市的损害抑制在最小限度。至少木林自己对都市是这么说明的。而干部们面对事态时只是袖手旁观，不管说什么都只是在事情结束后才恣意批评，无法提出有效的反驳。


此外，都市方面也不能失去能应付阿基拉这种危险人物的有用人才。考虑到今后也许会发生同样的事态，搞不好会反过来对都市造成重大损害，但木林毫不犹豫地实行了手段。即使将木林这样的人格也纳入考量，他作为事态的处理人员还是值得肯定。


此外（えやく），由于他过去成功控制了阿基拉，人格较为正常，因此光的评价也提升了。于是都市方面也决定，下次发生类似事态时，就先交给光处理。


阿基拉等人点的餐点送到了。在开动之前，阿基拉再度改变话题。


「餐点也送来了，差不多该进入正题了吧。你应该不是为了闲聊才找我出来吧？」


「是啊。你住的地方，就是之前我介绍的那间吧？」


「是没错。」


「不好意思，你搬出去吧。」


「……咦？」


阿基拉是被木林找出来，他以为是都市的要事，意料之外的发言让他一时反应不过来。见到他一如预料的反应，木林笑了。


「今天是我私人的事。如果我是以都市职员的身份找你，地点会是楼上的餐厅，而且是用公费。对了，如果你说要请客，现在改去那边也可以哦。」


「才不要。所以，为什么突然要我搬出去？」


「因为你家的房东跑来求我，要我放过你。」


「哦……这样啊。」


阿基拉虽然在各方面都很生疏，这次还是察觉了理由。他与里昂兹提尔公司的部队交战，摧毁了贫民窟。房东也不想让自家管理的区域成为下一个被摧毁的地方吧。这点程度的事他还能想象。


「对方说会出搬家费，我和那个房东也有交情。我不会强迫你，但可以的话，希望你能乖乖搬出去。怎么样？」


「我姑且问一下，如果我说不要会怎样？」


「也没办法吧？毕竟不是每个房客都有胆量在你旁边住，租赁契约也会不断被解除。不过要强行把你赶出去是不可能的，租赁业者也只能忍气吞声，每天唉声叹气直到破产吧。」


「这、这样啊……」


如果对方以高压态度要求「给我滚出去」，阿基拉也会产生反抗心；但对方哭着求饶「请饶了我吧」，阿基拉也会产生轻微的罪恶感。察觉到这种微妙差异的木林趁机说道：


「你和那个租赁业者也没有什么过节吧？就乖乖搬出去吧。说起来，那栋房子是猎人等级30左右的人住的房子哦，不是现在的你该住的地方。这是个好机会吧？只要你乖乖搬出去，我也会帮你找新房子。」


阿基拉无奈地轻叹一口气。


「我知道了。」


「很好。那就在这上面签名吧。」


木林说完，拿出退租手续的文件。阿基拉还是拜托阿尔法确认内容，确定没有问题后就直接签名。于是木林收起文件，露出别有含意的笑容。


「交易成立。这样一来我的评价也会扶摇直上。」


「我搬走为什么会让木林的评价上升？」


「原因很多，因为牵扯到都市内部的状况，所以不能告诉外人。不过你我交情匪浅，要我告诉你也行哦。条件是你就算知道内容也不能抱怨，要好好搬走。怎么样？」


阿基拉对木林别有深意的内容感到好奇，加上已经同意搬出，便点头（nod）同意。


「好吧。那么，是什么内容？」


「其实都市正在推动建造第二道防护壁的计划。计划本身之前就有，但因为预算等各种问题，一直搁置到现在。不过这次的骚动，不但因为里昂兹提尔公司的赔偿金让预算一口气变得充裕，而且想移居到防护壁内的人也暴增，让计划一口气往实现的方向前进。那次骚动虽然让低等区域受到相当大的损害，但防护壁内毫发无伤。安全的价值，其性价比重新受到评估。原本以为住在防护壁内只是身份地位象征，除了这个象征意义之外，低等区域的富裕阶层住宅也十分足够的那些人，开始慌张地吵着要进到墙内。拜此所赐，防护壁内的地价沸腾，连防护壁内的居民中有点小钱的家伙都反过来被赶出去了。就算配合希望入住的人增加住宅，但既然用墙围起来，内侧的土地就不会增加。就算用高层建筑向上寻求空间，也还是有限度。所以才会用建造第二道防护壁一口气解决这方面的问题。」


「哦～原来是这样。」


「虽然只是用第二防护壁围住低等区域的一部分，但成为新防护壁内侧的地点，价值当然会暴涨。虽然还在选定阶段，但已经有人开始确保被选上的可能性较高的土地了。」


木林说到这里，意味深长地笑了。


「所以，你住的这一带，除了你住在这里之外，算是相当好的地段。」


阿基拉这下也察觉了。


「啊～～原来是这样。」


搬家这件事，是保有土地的租赁业者希望新防护壁内侧的土地能归自己所有，以及都市不希望阿基拉待在第二防护壁内侧的意图所造成。而木林成功温和地赶走阿基拉，都市与租赁业者都会给予他高度评价。


木林愉快地笑了。


「就是这样。哎，你的搬家费也会从那笔钱里出，你就用那笔钱盖一栋豪华的房子，这样你就懂了吧。」


「我知道了……嗯？盖房子？不是租吗？」


「要盖。话先说在前头，久我间山都市基本上没有业者会租房子给你哦。你有自觉自己做了什么好事吧？」


听他这么说，阿基拉也无法反驳。阿基拉露出近似苦笑的为难表情，木林就开心地继续说：


「放心吧。虽然有程度上的差异，但有很多猎人做过类似的事情，结果陷入相同的处境。我答应过会陪你讨论新居的事，接下来就仔细教你这种状况的对应方法。」


「那真是谢谢你了。」


阿基拉有些自暴自弃（自弃）地回答，木林就开心地笑了。




木林告诉阿基拉的新居取得手段，就是在都市的外围部建造自宅。在因为各种理由而无法住在都市的猎人们当中，拥有充分武力，与都市的关系也没有恶劣到都市会派出讨伐部队的人，这是他们常用的手段之一。


这种地方的治安当然很恶劣。荒野会出现怪物，贫民窟等地方会有强盗袭击而来。不过这种程度的对手，对实行这种手段的猎人来说根本算不上障碍。身为居住者的猎人本身就能成为抑止力，有可能以武力改善周围的治安。


在外出收集遗物等不在家时会雇用警卫。在都市租借房子时，基本上房租中也包含了支付给负责维持周边治安的警备公司的警备费。两者是相同的道理。


以个人雇用多名警卫的情况，顺利（顺利）的话，警卫公司会直接成为雇主猎人的后盾，长期改善自家周边的治安。治安良好的土地上的人也会增加，附带安全的价值，经济也会发展。


然后当满足一定水平时，该地域会作为新的优良低阶区域编入都市。另外在那个时候，该猎人会被认知为优良经济圈的后盾，借由实际成绩恢复信用与信赖，如有必要也能再次在都市租借房子。


阿基拉听了这些话，木林又建议他把警备工作交给谢丽尔等人。因为不需要成立新的保全公司，她们已经组织化，实际上也归阿基拉支配，武力也足以维持贫民窟的治安，而且也受到都市干部伊奈美的关照，各方面都相当方便。木林还说阿基拉搬离自宅后，在新家盖好之前，可以暂时借住谢丽尔的据点。


阿基拉听了这些话，与木林道别后，直接前往谢丽尔的据点。谢丽尔听了事情经过，非常开心（欢）地露出灿烂的笑容。


「我明白了，就交给我们吧。警备方面由我们负责，阿基拉要暂时住在据点，我们也非常欢迎。新家的部分，我觉得你也可以直接住在这里哦。只要你开口，我可以空出喜欢的房间，格局也可以照你的喜好来改变……」


「不，这样实在不太好。我的家会好好盖在某个地方。」


「这样啊。既然这样，这个据点的隔壁怎么样？我觉得很近会很方便。」


「……包含这些在内的事情，我会慢慢考虑。毕竟还得考虑家里的格局。」


「是啊。毕竟也不能盖好之后才因为不满意就拆掉重建。我觉得还是花时间仔细思考比较好。」


设计花的时间越长，阿基拉在据点度过的时间也会增加。谢丽尔面带笑容，要阿基拉慎重选择。


「说的也是。我会慢慢考虑。毕竟还有预算的问题……啊，对了。谢丽尔，如果薇奥拉在这里，帮我叫她过来。我有点事要找她谈。」


「我知道了。」


谢丽尔不懂房屋预算和薇奥拉有什么关系，但还是立刻联络薇奥拉。薇奥拉正好在据点进行帮派的工作，马上就出现了。


「阿基拉，好久不见。要谈什么？」


薇奥拉故作平静笑着这么说，表情却有些僵硬。


薇欧菈以前因为贫民窟的抗争把阿基拉卷进来，差点被阿基拉杀掉，最后靠着交涉，以协助谢丽尔为条件而保住一命。而且最后和阿基拉见面时，在半威胁下提供阿基拉可萝伊所在处的情报，阿基拉则说会当成情报费，决定让你活下来。而且离去时，还说期待可萝伊在那里。


薇欧菈不知道阿基拉是否因为自己提供的情报而见到可萝伊。如果见不到，阿基拉可能会说没必要让你活下来，在这里杀了她。对方是原本500亿欧拉姆的悬赏目标，连里昂兹提尔公司的创业家族都打算杀掉的人物。虽然不清楚是否被阿基拉杀掉，但已经确认可萝伊死亡。无论对方是谁，一旦决定杀掉就会杀掉吧。薇欧菈这么认为，在阿基拉面前无法完全佯装平静。


另一方面，阿基拉完全没有注意到薇欧菈的内心。他正常地说道：


「对了，谢丽尔不是欠我钱吗？记得是类似后盾费的东西。我想这笔钱是薇奥拉在管理，现在大概累积了多少？大概的数字就好，告诉我。」


薇奥拉在心中想着原来是这种事而松了口气（笑），同时一如往常地微笑（笑）。


「这个嘛，粗估大约500亿欧拉姆吧。」


「500亿啊……」


这个金额是薇奥拉判断阿基拉不会起疑的最高金额。而且这个金额是为了让阿基拉认为让谢丽尔偿还这笔钜额负债（款），最好让薇奥拉活下去。


谢丽尔觉得金额相当高，但在阿基拉面前无法说太高，她对这个金额的正当性感到疑惑（怀疑），但只是用阿基拉能理解的眼神看向薇奥拉。


而阿基拉不熟悉这类金额的计算，再加上与悬赏自己的金额相同，他便接受了这个金额。随后他干脆地说道：


「我知道了。那么谢丽尔，这笔钱就抵销你和里昂兹提尔公司交手时的赔偿金之类的，不用还我。」


阿基拉虽然说是债权，但轻易放弃500亿欧拉姆一事，让谢丽尔与薇奥拉都表露（明显）惊讶。阿基拉继续说道：


「还有我所谓的后盾费，今后就用刚才拜托你家的警备费，还有对遗物贩卖店的投资？股票？证券？之类的，用这些来抵销。要我欠债很麻烦。」


听他这么说，谢丽尔脸上的表情从惊讶转变为强烈喜悦的笑容。对谢丽尔而言，欠债也是联系（连结）阿基拉与自己的重要要素。如果单纯只是取消欠债，谢丽尔会感到不安甚于喜悦。不过，既然阿基拉同时提出自家的警备费与对遗物贩卖店的投资等今后也能继续联系（连结）的要素，她的不安就消失了。反过来说，这代表自己与阿基拉对里昂兹提尔公司帮上了这么多忙，让她能纯粹地感到喜悦。


「我明白了。阿基拉，非常感谢您。今后也请多多指教。」


「嗯，那就拜托你了。呃，这样谢丽尔那边就解决了，接下来是薇奥拉。」


「有、有什么事吗？」


为了让谢丽尔偿还巨额债务（的债务），让她协助营运帮派也是阿基拉与谢丽尔让薇奥拉存活的理由。由于这个理由消失，薇奥拉也不免露出焦急的神色。


「之前薇奥拉提供可萝伊的所在位置时，因为没钱，我用以前欠的人情来抵情报费，不过现在我有钱了。还是用现金付比较好吧？」


「……最少也要几十亿欧拉姆，视情况而定可能还要多一位数。我应该已经说过了，你不记得了吗？」


「我记得。几十亿欧拉姆付得起，多一位数的金额视金额而定也付得起。」


实际上阿基拉确实有这么多钱。他向里昂兹提尔公司请款的经费已经顺利入账。这笔钱包括了向席罗拿（拿到）的160亿欧拉姆买装备的费用，以及失去摩托车的赔偿金等诸项（各种）费用，合计大约200亿欧拉姆。


一连串骚动所花费的经费，阿基拉会全额补偿。虽说当初与里昂兹提尔东部总店的代表亚丽丝交易时已经谈妥，但对方在200亿欧拉姆的请款单上直接盖章（同意），并且立刻全额支付，让阿基拉重新体认到大企业的力量。


阿基拉姑且也告知了席罗，询问是否该归还160亿欧拉姆。不过席罗反过来抱怨：「不是说还回去就好。」并且叮嘱（叮咛）：「按照约定，要以我的需求为优先。」


因为这样的原委，阿基拉还有余力以金钱支付薇奥拉关于克萝伊所在地的情报费。不过考虑到自宅的建设费与弹药等的重新调度费用，他判断先支付情报费比较好。支付100亿欧拉姆左右的情报费，其他预算就会受到压迫，但既然收到的情报正确，阿基拉认为先支付适当的费用比较重要。


「所以，要多少钱？」


薇奥拉畏缩了。阿基拉不熟悉这种讨价还价，既然他这么说，薇奥拉也明白他实际上付得起。而且她也轻易就能理解，一旦阿基拉用金钱支付情报费，阿基拉认为「幸好有让你活下来」的这笔人情债就无法一笔勾销。


而且她也明白，为了（使）得阿基拉绝对付不出这笔钱，她若提出不合理的大额数字，被阿基拉看穿，或是被谢丽尔指谪，状况就会恶化。


薇奥拉刻意露出平常那种意义深远的讨好笑容。


「……在那之前，我有事想先问你。那则情报，最后抵销了我欠你的多少人情？当时你只对我说，期待我找到可萝伊。可萝伊确实如情报所示在那边吧？既然情报正确，你得好好承认情报的价值才行。那么，你愿意抵销多少人情？」


「嗯～～这个嘛……」


阿基拉沉吟（うな）着思考。薇奥拉表面上挂着从容的笑容，内心紧张地观察他的反应。最后阿基拉做出结论。


「如果谢丽尔拜托我杀了你，我大概会先问清楚状况，再视内容决定要不要多想一下吧？毕竟多亏了你活下来，我才能得到那些情报。」


当谢丽尔从阿基拉口中套出这句话时，薇奥拉就脱离了险境。因为这句话实际上代表谢丽尔无法凭自己的判断杀害薇奥拉。她不由得露出真心的笑容（こぼ）。


「这样的话，情报费这样就够了。因为当时交易就是以这个金额成立，所以不用给我钱。」


「是吗？不过当时你也问我能不能付得起，还是给钱比较好吧……」


阿基拉一脸纳闷地这么说，谢丽尔也以内心显露（にじむ）的笑容插嘴：


「就是说啊，我也觉得给钱比较好。如果你是担心金额太高，帮派那边也会出钱，所以不用担心。只要拜托因幡小姐，应该也能期待一些援助……」


谢丽尔原本打算一旦失去利用价值，就立刻解决掉维奥拉。而既然阿基拉欠下的债务已经一笔勾销，她判断现在认定维奥拉失去利用价值也无妨。既然阿基拉这个后盾已经击退了里昂兹提尔公司，为了与其他组织进行细部的利害调整，让维奥拉存活的必要性急遽降低。


在这样的前提下，只要用钱解决这件事，阿基拉就没有理由放过维奥拉。谢丽尔催促阿基拉用钱解决。


维奥拉见阿基拉差点被谢丽尔的话打动，立刻插嘴：


「不行哦。无论理由为何，事后改变已经成立的交易内容，是对交易的亵渎（xiezhu）。愈是强大的猎人，信用就愈重要。一旦容许这种行为（动作），后果可严重了。既然交易已经成立，就要严格遵守交易内容。信用一旦动摇，就没办法正常交易了哦。就算对对方有利，一旦允许事后反悔，就会成为容许无限变更的前例。」


阿基拉也能理解这方面的必要性。再加上之前被白乌退还160亿欧拉姆，他原本认为数十亿欧拉姆是一笔大钱而如此提议，但既然对方说不需要，那就以对方的意愿为优先，他同意了薇奥拉的意见。


「说的也是。好吧，那就这样。」


「是吗？那我还有事要忙，先走了。」


薇奥拉笑着转身背对阿基拉等人。听见背后传来谢丽尔的咂嘴声，他才勉强挤出笑容，心想刚才真是好险。


谢丽尔对阿基拉露出有些严肃的表情。


「阿基拉，薇奥拉提供的情报真的那么有用吗？」


「嗯？哎，还算有用吧。」


「这样啊……」


为了降低让薇奥拉活命的价值（意义），今后也得学会收集情报的能力。谢丽尔笑着如此下定决心。




阿基拉在自宅享受着在这个家的最后一场入浴。


搬家的准备已经完成，明天把行李搬进谢丽尔的据点后，就要直接搬离这里。


租下这间房子时，阿基拉觉得奢侈（ぜいたく）过头的浴缸，也在多次入浴后渐渐习惯，又在谢丽尔的据点体验过高级浴室的入浴，现在开始觉得有些不满。尽管如此，一想到这是最后一次，还是觉得有些依依不舍。


阿基拉回顾自从来到这间房子后发生的各种事情，发出感慨万千的声音。


「话说回来，租下这间房子后发生了好多事啊～～」


阿尔法一如往常与阿基拉一起入浴，像是要回应阿基拉的感情般微笑（ほほえむ）。


『是啊，发生了好多事。』


「真是辛苦啊～～」


『是啊，真的很辛苦。不过就快结束了。只要从坂下重工收到装备，终于就能进入目标的遗迹了。』


阿基拉并非在思考这件事，但听她这么说，注意力也跟着转向那里。


「……这样啊，终于要开始了啊。」


『是啊，真的很久了。不，也许比想象中还短？』


「很难说吧。哎，不过那也要等装备送到，还有解决席罗乌的工作。接下来就只要等待，但到底什么时候才会送到……」


这时木林联络了他。阿基拉透过阿尔法接起通讯，木林就以愉快的声音说些奇怪的话。


『嗨，阿基拉。我有三件事要联络你。好消息、坏消息，还有稍微好一点的消息。』


「……该不会是坏消息、非常坏（糟）的消息，还有稍微坏一点的消息吧？」


因为对方是木林，阿基拉回话时也带着戒心。


『放心吧，没这回事。我先告诉你好消息，这就是证据。』


「是哦。什么消息？」


『你正在运送的装备已经来到久我间山都市附近了。』


阿基拉听了这消息，先是吃惊，脸上随即浮现喜悦。不过他的表情立刻又转为有些严肃。


「……那么，坏消息是？」


『你寄送的货物是正在运送的都市间运输车，但不知道出了什么意外，好像在荒野动弹不得。听说目前无法预测何时能重新开始行驶。』


「居然是这种结果哦……」


阿基拉深深叹息。木林听了，以愉快的声音继续说：


『别那么沮丧嘛。还有稍微好一点的消息吧？只要听了那个消息，你的干劲也会一口气提升。』


「如果是这样就好了。所以呢？」


『就算是寄给自己的东西，一般也不会在运送途中就让人去拿。而且那些是寄给最前线的装备，管理上很严格。如果不是事先指定的收件人，就不会交给他。要确认身份也很麻烦，而且就算最后是你收下装备，严格来说在运送途中还是属于坂下重工的货物。就算我说那是我的东西，对方也绝对不会理我。』


「这哪里算得上是好消息？」


『别急，好戏在后头。如果你希望的话，我可以安排让你去拿。也就是代替运送。怎么样？好消息吧？不过，我自己去拿也很麻烦，所以我也考虑过等东西寄到，考虑到这些，算是有点好消息吧。你打算怎么做？』


「如果我说不去拿，我的装备会怎么样？」


『只会延迟送达。虽然不知道会延迟多久，但总有一天会寄到吧。不过既然你催了这么多次，应该是想要早点拿到吧？』


「……是啊。拜托你了。」


『好，交给我吧。我马上安排。你也要好好准备哦。再见。』


阿基拉结束与木林的通讯后，面露复杂的表情。能自己去拿装备，阿基拉也觉得确实是好事。不过都市间运输车辆在荒野进退不得，这一点让他非常在意。


之前搭乘都市间运输车辆往返洁尔科特都市时，尽管当时发生了骚动，都市间运输车辆也没有进退不得。现在发生了足以让都市间运输车辆进退不得的状况，这一点绝对错不了。正因如此，木林才想让自己前往该处。这一点阿基拉也明白。


阿尔法露出一如往常的笑容。


『期待什么事都没发生，做好所有能做的准备再出发吧。』


「……说的也是。」


恐怕那份期待会落空，正因如此才需要做好所有能做的准备。阿基拉理解了她的意思，回以苦笑。