在久我间山都市高阶区域的某个房间，久我间男以坂下重工高层的身份，以有些为难的表情面对眼前的男子。


「欢迎你来……虽然想这么说，不过调查员只有你一个人吗？」


即使面对坂下重工的高层，那个男子——丸尾也完全没有紧张的样子。


「反再构筑机（反重建）为了不让东部毁灭，每天都为了繁重的工作而努力（勤奋）。总是人手不足，调整人员也费了一番工夫，光是要紧急（急遽）派遣我过来就很辛苦了。希望您能够理解。」


「在百忙之中，真是辛苦你了。」


结束表示彼此立场、上下关系的简单对话后，久我间男转换心情继续说道：


「那么就请你立刻开始调查。如果需要人手，使用我们公司的人也无妨。」


「我明白了。啊，我姑且确认一下。资料上提到的那只白毛，如果有必要，由我这边处理掉也无妨吧？」


久我间男以锐利的视线看向丸尾。


「当然（当然）了。不过，仅限于有充分必要性的场合。如果做了不必要的处理，你就会明确地与我们公司为敌。我先警告你。」


受到五大企业警告，住在东部的人很容易就能理解这是多么恐怖的事情。这不是比喻，也不是消极的判断，而是东部经济圈的五分之一有可能与之敌对。


即使如此，丸尾的态度还是没有丝毫动摇。


「请不用担心。那么我立刻开始调查，告辞了。」


丸尾轻轻点头后离开房间。目送他离开的菅生吐了一口气。


对再构筑机关（反重建）的人员是以守护东部的大义为出发点而行动。在为了守护世界（世界）的话，大部分的事情都是小事的思想下，也有人做得太过火。


「……希望可以和平解决。」


没有安全又优秀的人。只能在理解其危险性的前提下，适当地运用。身为坂下重工的高层，以这种思想来运用人才的菅生，对于无可奈何下增加的难以运用的人物，感到有些头痛。


离开菅生的房间后，丸尾在走廊上与柳泽擦身而过。


（他就是那个柳泽吗……嗯，现在以调查席罗为主，之后再来处理他。）


（对再构筑机关（反重建）的调查员吗……看来要快一点比较好。）


丸尾与柳泽认出彼此，但双方没有打招呼就擦身而过。




阿基拉搭乘加洛尔（卡洛）给他的荒野用露营车在荒野中前进。目的地是困在荒野中动弹不得的都市间运输车。


阿基拉向静香说明原委，也知会了葛城，尽可能做好了准备。虽然无法重新取得对灭弹头与在洁格鲁特都市购买的摩托车，强化服、枪支与弹药类几乎都处于万全状态。尽可能塞满的车内相当狭窄，乘客有两人，阿基拉与白人。


「我说啊，白人，你果然没必要特地（刻意）跟来吧？」


「跟来也没关系吧。拿到装备后，立刻和我一起前往目的地。我们已经说好了。只要我同行，就能直接前往目的地，不用回都市。」


「是没错啦。不过有必要这么急吗？」


「是啊。不好意思，我被逼急了。我可不是怀疑你哦。」


阿基拉拿到适合最前线的装备后，也有事情要做。白人知道这一点，为了不让阿基拉以那件事为优先，也为了消除阿基拉的疑虑，才会与他同行。


当然，他确实很急。从菅渡提出的期限只剩三天，白朗已经连一秒都不能浪费了。


白朗再度确认现状，叹了一口气。


「……菅渡拜托我建立和小椿的交涉管道，但我根本没有时间处理，要是就这样毫无成果地回去，我大概得认真准备逃离坂下。我说阿昌，到时候可以帮我安排和月定（月定）的交涉吗？」


「不行。」


「喂，你拒绝得也太干脆了吧。我可是很厉害的哦，再犹豫一下吧。」


「不行。」


阿昌不讲情面的态度让白朗再度叹气。不过阿昌只是因为白朗误会，实际上和月定阶层建（月定阶层建）没有任何关系，所以只能这么回答。


「那阿昌，和小椿的交涉也行，怎么样……？」


白朗开玩笑地这么说，看到阿昌的表情有些变化，不由得住了口，然后发出疑惑（怪）的声音。


「……喂，你该不会和小椿有交涉管道吧？」


「没有。」


「少骗人（うそ）了！那你刚才的反应是怎样！」


「只是以前和小椿交涉过，但是交涉破裂了。所以根本没有交涉管道。」


「破裂？那阿基拉你为什么还活着？之前坂下也试着和小椿交涉，但只是告诉她交涉内容，护卫就全灭了，负责交涉的人连脑袋都灰飞烟灭了耶。」


阿基拉听了，重新理解到当时的自己真的置身于险境，脸色变得有点难看。


另一方面，白老紧抓着这意料之外的机会不放。


「虽然交涉失败了，但既然交涉本身是可能的，而且交涉失败也平安无事，那就等于有交涉管道吧？拜托！助我建立和小椿的交涉管道！」


「不行。」


「为什么！是顾虑到月定（つきさだ）那边吗！那和月定（つきさだ）的交涉就由我来……」


「我这边也有很多问题，这件事之后再说。都市间运输车辆已经看得见了。」


实际上，巨大的都市间运输车辆的影子已经出现在远方，白老也只好就此作罢。


「……之后我一定要问清楚。」


阿基拉吐气。


『阿尔法，虽然白羽那样说，但实际状况如何？我们真的能和小椿建立交涉管道吗？』


『这得视所谓的交涉管道实际上代表多大的意义而定。如果只是想见一次面，不保证性命安全，那有可能。不过我认为我们没有义务和理由为他做到那种地步。』


『说的也是。』


两人就这样靠近都市间运输车辆，这时阿基拉他们收到了泛用通讯。内容如下：


『这里是民间军事公司布伦克尔。久我间山都市、米尔凯凯瓦都市、塔尔凯恩都市同意之下，由于诸多原因，封锁了前方的区域。我会把封锁范围传给你，不好意思，麻烦你绕路（迂回）前进。』


「这里是阿基拉，猎人。我有事要找在封锁区域中停止的亚特拉士D2771。我已取得久我间山都市的同意，我会把识别情报传给你，你确认一下。」


阿基拉传送了识别情报后，对方在确认后以意外的语气回答：


『确认完毕。你就是那个阿基拉吗？我有些事情要说明，先在指定的场所停下来。』


「知道了。」


结束通讯后，阿基拉脸上浮现近似苦笑的苦笑。


『我也变成那个阿基拉了啊。』


『哎，因为你确实做了不少事嘛。』


『是没错啦。』


阿尔法愉快地微笑（呵呵），阿基拉无法回嘴。


在随便一艘货船都远远不及的巨大都市间运输车附近，阿基拉将车子停在勉强能将运输车全长尽收眼底的距离。


布伦凯尔的部队封锁了都市间运输车周遭，阿基拉见状，觉得不太对劲。


『阿尔法，也许是我多心（疑）了，不过周围的部队，是不是比较警戒封锁线内侧？』


『看起来的确是这样。』


『到底发生了什么事……』


木林兴高采烈（烈）地要阿基拉前往，肯定发生了什么大事。阿基拉的表情转为凝重。


因为布伦凯尔的成员现身，阿基拉也下了车。那些人对阿基拉投以充满好奇的视线。


「你就是阿基拉吧？我要给你亚特拉士D2771的地图资讯。上面也记载了你的行李位置，你自己去拿吧。当然，不要乱动别人的行李。只是进入无关的场所就会被怀疑偷窃，就算看到行李箱开着也不要随便进去。」


「知道了。」


到此为止，阿基拉也不觉得有什么奇怪。他直接收下都市间运输车的地图资讯，但接下来的说明内容突然变得危险。


「要和敌人交战是你的判断，责任也由你承担，但还是不要发射反毁灭弹头。因为对车体的损害太大，对货物的影响也很大。」


敌人、交战——这些只是去拿行李的话不需要出现的单词，让阿基拉露出疑惑的表情。


「……我问一下，车子里发生什么事了？说起来，那辆都市间运输车为什么会停在这种地方？」


「你没听久我间山都市的人说过吗？」


「有啊。我只听说自己等了很久的行李运输在附近停了下来，又得等很久，所以可以自己去拿。」


「这样啊。不好意思，既然这样我也不能多说什么，因为我没有权限。」


「……好吧。那如果有什么在能说的范围内，而且听起来很不妙的情报，就告诉我吧。」


男人被这么一问，就稍微沉吟（うな）了一会儿，然后告诉他：


「我们是接下封锁亚特拉士D2771周边的任务才会在这里。猎人等级大概60左右。然后中介也介绍我们进入车辆内部的工作，不过我们拒绝了，因为不划算。」


都市间运输车辆内部是猎人等级60的部队不愿意进入的危险地带。虽然是非常宝贵的情报，但接下来就要进入那里的阿基拉露出厌恶的表情。


「……谢谢你提供贵重的情报。」


「不客气。」


在看起来莫名开心的男人目送下，阿基拉回到自己的车上。


男人们看着阿基拉的车子朝着都市间运输车辆前进，开始各自说出在近距离看过阿基拉的感想。


「那就是那个阿基拉，原本500亿欧拉姆的悬赏目标吗？看起来不怎么强，实际上到底有多强呢？」


「听说那家伙一个人击溃了盯上那笔奖金的猎人队伍。实际的实力应该超过500亿欧拉姆的奖金哦。」


「我想也是。毕竟他与里昂兹提尔公司的分店为敌，还能活下来。肯定没错。」


「而且他还那么年轻耶。能前往最前线的猎人，大概就是像他那样的家伙吧。」


「哎，虽然不知道详细情形，就见识一下他的本事吧。」


布伦克尔的男人们远比寻常的猎人更强，对阿基拉的实力充满好奇。




足以颠覆车辆定义的巨大都市间运输车的货物区降下了舷梯。宽度约十米，与车辆连接的部分高度超过三层楼的住家，为了将货物区维持在能从地面开车上下车的斜度，因此非常长。封锁部队在货物区周围布下重重人墙。


阿基拉在舷梯的地面部分附近停车。


「席罗乌，我姑且问一下，你知道车里发生了什么事吗？」


席罗乌露出相当意外的表情。


「你连这个都不知道就来到这里？……不对，是坂下封锁了情报，连月定（つきさだ）的情报网都没收到吗？……要我告诉你也行，不过你要小心处理情报。你把机密情报泄漏给其他五大企业的人，万一曝光，后果可不轻哦。」


「知道了，我会小心。所以，到底发生了什么事？」


阿白有些迟疑。


（没问题吗……阿基拉看起来不擅长说谎（うそ）或隐瞒，就连月定（つきさだ）的特务身份曝光时，他也完全表现在脸上。他应该不是适合派遣为调查员的家伙吧。到底为什么会派遣他过来？从他的实力来看，难道是负责需要高超战斗能力的特殊任务吗？会来取适合最前线的装备，也是因为这个理由吗？）


阿白更加迟疑，但他判断这方面的事情月定层建（つきさだそうけん）应该也有某些理由，而且为了自己的目的（ため），现在惹阿基拉不高兴也没有意义，于是他开口说道：


「……虽然不是确定的情报，不过亚特拉士D2771似乎是在运送方块的途中，遭到以方块为目标的袭击。虽然击退袭击失败，但成功将方块关在车辆里，方块也没有被夺走。袭击犯们现在似乎也被关在车内。」


有一种被称为方块，或者称为席德的物体。因为发现的物体大多呈现立方体的形状，而且埋在地底，还有启动后就像种子发芽开花般，会产生出旧世界的某种东西。基于这些理由，人们便如此称呼。


其真面目被认为是具备自我修复再生功能的纳米机械集合体，以旧世界技术制造的某种综合制造装置。再生出来的物品相当广泛，据说是以发芽地点的物资为材料，甚至能够再生出人、生物、机械、房屋、工厂，甚至旧世界的都市连同居民一起再生。


以前立方体曾经让推测是旧世界军事基地的建筑物再生。之后那座基地就以基地的攻击能力，试图排除那一带以旧世界基准来看的非法占据者们，也就是现代的东部居民，造成了严重的损害。不过同时也有纪录显示，前往镇压的企业军在那场攻防战中成功取得了旧世界军事基地使用的技术，得到了超越损害的利益。


立方体因为这些理由，如果无秩序地开花结果就会非常棘手，但如果预测开花后再生的物品，做好万全准备后再让它开花，就能当成能获得超乎寻常利益的贵重遗物。


阿基拉从白老口中听到这些话，也请阿尔法补充说明，掌握了大致上的状况。他有点厌恶地皱起脸。


「我说啊，都市间运输车是那么常被袭击的东西吗？」


「虽然趁着袭击骚动逃走的我没什么资格说，但很少。因为就算车辆这边出现损害，基本上也跟自杀没两样。」


「那为什么啊？之前不是才被袭击过吗？」


「你问我也没用啊。久我间山都市周边是不是有点奇怪？光是最近就发生过好几次大骚动吧？这不正常啊。」


阿基拉无意识地将视线（移）开白老身上。以第三者的观点来看，阿基拉与那些骚动的关联已经无法用偶然解释，有时甚至成了引发骚动的原因，因此他不由得有所反应。


白老对阿基拉的态度感到纳闷（奇怪）。


「……我说啊，你被派遣到这一带，该不会就是为了调查这件事吧？」


「……天晓得。」


阿基拉并非月定层建（月定层间建）的情报员，只是被误会，便随口敷衍过去。


白老也不再追问。就算一连串骚动真的是阿基拉所为，现在也没有余力去管这件事。


「那么，我去拿装备了。」


「小心点。如果真的是冲着CUBE来的袭击，敌人实力也相当强。哎，不过既然会袭击都市间运输车，实力强也是理所当然。」


「嗯。我的目的不是击退那些家伙。拿到装备后，我会马上回来。」


阿基拉做好搭上都市间运输车辆的准备，走出露营车。




在长长的攀梯前方，都市间运输车辆的货物区，封锁部队封锁了车辆内部与其他部分的结合点。进入货物区的阿基拉站在通往通道的门扉前方，对眼前紧闭的门扉投以窥探另一侧般的视线。


情报收集机器读取阿基拉的动作，变更处理方式，以解析视线所指的场所为优先。借此，局部的精确度显著提升。如果是普通的墙壁，就能透视般掌握另一侧的状况。


但是阿基拉的扩增视野没有映出门扉另一侧的状况。


『不行吗？阿尔法，帮我一把。』


只是自己的情报收集机器的解析能力办不到，如果是阿尔法应该没问题。阿基拉这么认为，拜托阿尔法提供辅助。也许训练时应该靠自己取得装备，但因为这样失去装备就糟了，阿基拉打算请阿尔法确实提供辅助。


但是阿尔法摇头。


『阿基拉，很遗憾，我也办不到。这辆车分成好几个区块，每个区块都由强力的力场装甲（Force Field Armor）保护。因为力场装甲（Force Field Armor）的输出非常高，也具备了情报遮蔽体的性质。』


『啊，我记得就是会造成通讯障碍之类的玩意儿吧。』


『没错。就算我的辅助让情报收集机器的性能飞跃性提升，那也只是软件方面的性能改善，硬件方面，也就是感应器类的性能不会提升。如果因为情报遮蔽体的影响，对方的反应微弱到无法用感应器侦测，我也无计可施。』


『这样啊。我知道了。总之这件事就先这样，辅助方面就拜托你了。不管车内发生什么事，都得拿到装备才行。』


『那当然（もちろん）。交给我吧。』


阿尔法一如往常，对他露出充满自信的笑容，阿基拉也鼓起干劲，笑着回答：


这扇门兼具隔绝区块的隔板功能，不过阿基拉已经取得解锁的许可。阿基拉对周遭众人告知接下来要开门，以短距离通讯对车辆系统下达开门的指令。


如果袭击者们就在门的另一侧，也有遭受奇袭的危险。阿基拉与周遭众人都举起枪，紧张感逐渐升高。门开始缓缓开启。从门缝间获得通道侧情报的情报收集机器立刻解析该情报，通道的状况映照在阿基拉的扩增视野中。没有敌人。


『……看来没问题。走吧。』


阿基拉通过完全开启的门，率先前进。于是门立刻自动关闭，紧紧关上，隔绝区块。




在通道中前进的阿基拉遭受敌人袭击。敌人是成群的小型多脚战车。它们的许多脚不分地板、墙壁、天花板，四处奔驰，其中一部分在通道内飞行，以搭载的激光炮朝阿基拉射击。


但是这种程度的对手，对现在的阿基拉来说根本不是敌人。他看穿敌人的射击轨道，架起RL2复合枪，连续发射C弹（充电弹）。在大量能源供给下，威力飞跃性提升的大量子弹化为破坏力惊人的弹幕，袭向多脚型机械。机体一瞬间就被破坏，接着粉碎，化为碎片散落在通道上。


通道前方不断出现增援，后方也出现机械，试图夹击阿基拉。


但是阿基拉不为所动，双手拿着复合枪，枪口朝着通道的前后方连续射击。发射的大量子弹夺走敌人在通道上的退路，蹂躏成群的机体。拥有坚固装甲的多脚型机械受到的破坏程度，已经不是被射成蜂窝就能形容，四分五裂后散落在通道上。


阿基拉一边开枪射击敌人，自己也受到反击。多亏前方的机体成为肉盾，让机体的残存时间稍微延长，在被击破之前发射激光炮。高能量的光线击出无数道，烧焦射线上的空间，贯穿（贯穿）飞散到周围的铁屑（铁锈），让其蒸发，朝着阿基拉飞去。


但是这对阿基拉没有效果。看穿敌人射线的阿基拉在对方发射激光炮前就先回避了。而且因为烧焦射线上的空气的光线影响，高能量的余波等，对阿基拉着装的强化服坚固的力场装甲（Force Field Armor）完全无效。


交战时间只有短短几分钟。在这短暂的时间内，数量庞大的子弹与无数光线在不怎么宽广的通道内交错。胜利者是阿基拉。他没有受到任何擦伤，呼吸也没有一丝紊乱。而小型多脚战车群无一例外全被破坏了。


超过猎人等级60的猎人不愿意进入车厢内。阿基拉在符合（ふさわ）其资格的战斗中轻易（たやす）获胜，而且脸上还浮现有些扫兴的表情。以袭击都市间运输车抢夺名为魔术方块的珍贵遗物的对手来说，感觉没什么挑战性。他是这么想的。


『……就这样吗？』


见到阿基拉的反应，阿尔法微笑（ほほえ）道：


『因为有我在辅助，就只有这样。』


『说的也是。』


阿尔法对因此接受的阿基拉露出更温柔喜悦（うれ）的微笑（ほほえ）。


『况且，你变强了。』


克服与里昂兹提尔公司的战斗后，阿基拉变得更强了。在阿尔法的判断中，也足以得到及格的分数。


『……是哦。』


阿基拉也有些喜悦（うれ）地笑着回答。不知不觉间，而且终于得到阿尔法的认同，让他感受到近似于满足感的喜悦。


阿基拉自身的实力，以及专为最前线设计的装备。达成阿尔法委托的条件之一已经满足，只差一点点就能凑齐两者。


这时阿尔法轻佻地揶揄（调侃）他：


『不过阿基拉，就算没有手感，也不可以想和更强的敌人战斗哦。』


『我知道啦。我也觉得敌人越弱越好。之前老是和强敌战斗，偶尔（有时候）也得轻松一下嘛。我们走吧。』


阿基拉苦笑着加快脚步。




阿基拉离开通道后，散落在地上的残骸产生了变化。无数多脚型机械的一部分零件像是融化般液化，变成绿色液体在地面扩散，开始吞没其他残骸，然后进一步集中到一处。像是要消化所有残骸般吸收了金属片的液体一边固态化一边变形，变成人型的形状，明确地化为人类的外型。


以机械零件和液体为材料诞生的少女站在已经没有零件和液体的通道上。少女身穿像是旧世界风格的强化服，视线一度朝向阿基拉离开的方向，然后朝反方向跑走。