负责镇压车内与击退袭击者的全新猎人队伍，抵达了现在成为车辆内唯一出入口的A7货物室。一支队伍是由达考拉与梅尔西亚率领，另一支队伍则是由零率领。


达考拉提振精神，愉快地笑道：


「真是的，打从一开始雇用我们当护卫，就不会演变成这种事态了，判断也太慢了吧。对吧，梅尔西亚。」


「在运输货物时，我们这边姑且也有收到护卫委托。不过因为报酬谈不拢，所以就放弃了。」


「……是这样吗？不过既然报酬谈不拢，那就是对方的过失吧？」


「在你跟我打到一半时，对方以相当急迫的感觉提出委托，我虽然说可以接受，但你嫌麻烦，所以随便抬高了报酬吧。感觉就像是如果想中断我的乐趣，就多付一点钱。」


被这么一说，达考拉回想起当时的事情，敷衍地笑了。这时梅尔西亚以有些愉快的表情继续说：


「不过多亏如此，你随便抬高报酬后，我们才能重新接受委托，就结果来说或许不错呢。」


听到梅尔西亚这么说，这次轮到打算顺势蒙混过去的达克古瓦提振精神。


「对、对吧？好！那就开始吧！既然报酬增加了，我们可得好好干活才行！」


梅尔西亚一把抓住准备进入车厢内的达克古瓦。


「你还没跟零先生商量好吧？先等一下。」


零看着达克古瓦他们争执的模样，轻轻叹了口气，接着转换心情开始说明。


「已经谈好了吗？那么关于分配的压制区域……」


零他们和达克古瓦他们虽然接了相同的委托，但各自行动，指挥系统也不同。为了避免因为人数、力量以及追求的成果等产生纠纷，必须事先做好调整。


不过这点程度的事情，在来到这里之前就已经谈妥了。现场要做的只是最终确认，以及配合状况的变化，调整必须追加变更的部分。而零和梅尔西亚都是率领高等级猎人的队长，早已习惯这类调整，原本应该只需要再确认一次。


不过零却在此时追加了调整内容。


「虽然理由不明，但那个阿基拉似乎在车上。万一遇到阿基拉，希望你们能应付。我想你们也知道，我们和那家伙之间发生过不少事。」


过去零曾经为了讨伐阿基拉这个500亿欧拉姆的悬赏目标，与身为队长副手的盖尔谷斯对立。最后盖尔谷斯等人判断应该讨伐阿基拉，而零无法阻止他们脱离队伍。


结果盖尔谷斯等人败给了阿基拉，证明了零判断不与阿基拉扯上关系是正确的。不过并非因为决定性的对立而脱离队伍，脱离队伍时双方的判断都没有错，再加上伙伴们选择了其中一方，因此零等人至今仍对盖尔谷斯等人抱持着充分的伙伴意识。如果当时盖尔谷斯等人获胜，盖尔谷斯很可能成为队长，队伍也有可能重新编制。


因此对于杀害伙伴的阿基拉，零等人抱持着敌意。就算理解阿基拉没有错，就算明白以猎人的伦理来说，报复阿基拉是不合理的，也无法因此与他友善相处。因此他们想避免与阿基拉发生不必要的接触。


梅尔西亚也理解了零的心情。在这个前提下，她还是故意问道：


「我明白你想说什么，不过，这样不就等于把麻烦事全部丢给我们吗？我们有什么好处？」


「万一我们这边发生意外，你们那边也会受到波及吧？这样就能防止意外发生。我不认为阿基拉会好好区分我们这边的人员与你们那边的人员。哎，不愿意的话也没关系，我不会勉强你们。」


梅尔西亚不知该如何判断，沉吟（うな）了一会儿后，将视线转向达川。达川见状，以从容的态度回答：


「这样不是很好吗？我本来就想说如果再遇到那家伙，想跟他聊聊。」


「哎，既然你这么说，那就这样吧。」


「不好意思，帮了大忙。那么，开始吧。」


两支队伍完成准备后，各自开始压制车内的犯人。




达川等人进行讨伐犯人的作战。作业本身如果无视危险性，其实很单纯。以强力的力场装甲（Force Field Armor）隔绝区块内的敌人，将所有敌人打倒，确认并压制所有房间，完全压制区块后，前往下一个区块。重复这个过程，直到完全压制所有区块。当然，过程中也会消灭犯人。


与只是来拿行李的阿基拉不同，接受了袭击者讨伐委托的辰树川等人获得了车辆内几乎所有区域的进入许可。他们仔细调查区域内的每个角落，为了确实排除袭击者而细心地进行作业。


由队伍的主力辰树川与梅尔西亚，以及队伍中的强者所构成的主力部队在区域中大致（大致）巡视，击破遭遇的多脚型机群，确保一定的安全。之后其他伙伴们以复数人调查个室等处，于已经确保安全的通道上设置简易防壁，进行细部的压制作业。在压制路线上以房间作为简易据点，搬运大量回复药等物品，以便立刻治疗伤患。作业进行得相当顺利。


击破多脚型机群的辰树川露出从容的笑容。


「就这样吗？没什么大不了的，只是数量很多而已。」


梅尔西亚也露出从容的笑容，但还是叮咛（叮咛）他：


「大意失荆州哦，因为你很容易得意忘形。」


「不不不，最近没问题吧？虽然以前的确得意忘形过，但要是没有多少得意忘形的气势，就不可能出人头地，所以是故意的哦。」


「是吗？不过，我的工作就是把得意忘形的你踹飞，所以你想怎样都行。」


梅尔西亚半开玩笑、半愉悦地说道，而达考拉回以苦笑。


「抱歉，至今为止让你费心了。不过我之前也说过，我们的队伍已经成长到这个地步了。队伍的统率与经营计划，几乎都是多亏有你。事到如今，我可不想因为我的关系而毁掉一切。如果是因为你而毁掉一切，那我会再度得意忘形，让队伍成长。」


「……是吗？」


虽然这是辛苦建立的队伍，但为了你（为了梅尔西亚），就算失去也无所谓。这句话等同于如此，梅尔西亚的脸颊微微泛红。


「既然如此，你可别大意咯。虽然要再度从头开始也行，但那样很费事吧？」


「是啊。」


看到心情愉快地继续前进的达考拉与梅尔西亚，跟在后头的伙伴们心想「这两人总是这样」，继续进行压制作业。




达考拉压制完第二区后，正在第三区进行压制作业，他再度击破多脚型机械。虽然一如往常，赢得游刃有余，但他的表情却很严肃。


「……真奇怪。梅尔西亚，你怎么看？」


「什么怎么想？」


平常总是很敏锐的梅尔西亚，这次却迟钝了。虽然觉得有点不可思议，但为了不让她太过在意，只好补充说明。


「车内太干净了。到处都没有被打倒的家伙。很奇怪吧？」


原本的警备部队，以及在警备部队败北后投入的讨伐部队，都与袭击者交战过了。既然如此，应该会看到被破坏的多脚机残骸，或是被打倒的部队队员与袭击者的尸体。但是，即使压制到这个地步，也完全没看到那些东西。因此，辰川觉得不太对劲。


梅尔西亚稍微思考后回答：


「保管魔术方块的特殊机库，包含伪装的在内，总共有十二个地方。虽然只有身为外部人员的我们被告知这些地方，不过原本的警备部队、袭击者们，以及运输公司直属的讨伐部队，应该都知道正确地点。之所以没看到那些家伙的尸体，是因为主要的战斗是在正确地点的周围进行，而我们还没到达那个战斗区域。我是这么想的，不过你的想法不一样吗？」


「不，也有那种可能……」


「原来是这样啊。」尽管理解梅尔希欧的想法，但达考拉瓦无法接受，表情依旧有些严肃。他稍微烦恼了一下，联络了零。原本因为情报遮蔽体质，保护区域的强力力场装甲（Force Field Armor）会阻绝与其他区域的通讯。但是达考拉瓦与零等人在区域的连接通道上，将部分门扉保持开启，并且设置中继器，借此维持可通讯的状态。


听达考拉瓦说明状况后，零回答：


「这边的状况也一样。倒在车内的只有我们打倒的家伙，只有没有手感的多脚型怪物袭击过来，也没有遭遇像是袭击者的家伙。」


「这样啊。」


「话说，你有遇到阿基拉吗？」


「没有。」


「……这么一来，就如你所担心的，状况的确很奇怪。假设梅尔希欧菈小姐的推测正确，袭击者们就躲在车辆后方，也就是方块的机库附近，多脚型机械是那些家伙为了威吓而派出的，我们已经遇过这么多台了。在我们之前进入车内的阿基拉当然也会遇到，而且应该已经打倒了。为什么我们找不到那些机械的残骸？难道多脚型机械没有袭击阿基拉？这实在（很难）想象。」


如果只有他们两人，还有可能自圆其说，但加上阿基拉这个要素，不管怎么想都说不通。换言之，发生了他们无法理解的事态。辰川与零都把对状况的疑问转为戒心。




阿基拉朝着放置自己装备的场所，在都市间运输车中前进。虽然被多脚型机械群袭击了好几次，每次都能顺利击破。他以显示在扩增视野的车辆地图确认目的地，发现距离装备的收纳处B28货舱还有好一段距离，便轻吐一口气。


『被绕了好大一圈啊。要是让我走更近的路线就好了。』


阿基拉不满地抱怨，阿尔法则轻声回答：


『因为是这种状况，没办法。』


阿基拉请坂下重工准备的新装备，不愧是提供给最前线的武装，非常昂贵且危险。虽然不至于像收纳方块的格纳库那么安全，还是必须堆放在相对安全的场所。这种场所就是由复数力场装甲（force field armor）保护的位置，也就是车辆深处。


而且车内有想抢夺方块的袭击者们。车辆的外壁为了不让那些袭击者逃走（为了不让那些袭击者逃走），以强力的力场装甲（force field armor）强化、封锁，除了阿基拉进入的A7货物室之外，不可能从其他地方进出。


此外，阿基拉终究是外部的人，虽然得到进入车辆的许可，还是有许多禁止进入的场所。而且为了有效率地提升车辆力场装甲（force field armor）的强度（为了有效率地提升车辆力场装甲的强度），有些区块与通道完全被隔绝。


在这些限制之下，阿基拉原本应该从其他出入口立刻就能到达的B28货物室，现在被迫绕了非常远的路。


阿尔法简单对阿基拉说明这些事情后，又补充：


『这辆都市间运输车会停（下来）的理由，恐怕是因为车辆的能量分配太多给力场装甲（force field armor）的输出，移动用的输出就不足了。为了保护保管着方块的区域，以及把袭击者们变成瓮中之鳖（老鼠），才会以力场装甲（force field armor）的强度为最优先吧。我想接下来应该会派强力的人员闯入车内，把袭击者收拾掉。』


阿基拉露出厌恶的表情。


『……你说的强力人员，应该不是我吧？』


『就算有人期待你这么做，我们也没有接受这种委托。别在意了，快点把货物拿回去吧。』


阿尔法笑着这么说，阿基拉也恢复好心情，轻轻笑了。


『说的也是。快点回去吧。』


阿基拉切换意识，朝B28货舱前进。抵达通往下一个区块的通道门，他举起枪，慎重地打开门。原本因为坚固的力场装甲（Force-Field Armor）而成为情报遮蔽体的门，门缝间流出另一侧的情报，更新阿基拉的扩增视野。同一时间，阿基拉的警戒心一口气提高。因为附近出现了人的反应。


「是谁！」


阿基拉大声催促对方反应，同时瞄准对方，打算等对方从门后冲出来。对方没有反应就视为敌人，有反应的话也一样视为敌人。限制时间是直到门完全打开，对方失去藏身之处为止。


然后在限制时间之前就得到反应了。


「你才是谁！不是袭击者的话就传送识别码！出不来的话就视为袭击者！」


阿基拉对阿尔法使了个眼色，阿尔法就以短距离通讯传送附加在车辆地图资讯上的识别码。于是对方也传送了同样的识别码。


「……看来不是袭击者。我现在就出去，别开枪哦。」


「知道了。」


阿基拉放下枪。于是对方像是确认他放下枪，停顿了短暂的时间后，从门后现身。阿基拉见到对方的身影，显得有些吃惊。因为现身的是看起来与阿基拉同世代的少女。


少女见到阿基拉，也露出吃惊的表情。她有些战战兢兢地开口：


「……你该不会就是那个阿基拉？」


「……我姑且问一下，你说的阿基拉是哪个阿基拉？」


「那个原本悬赏500亿欧拉姆的通缉犯阿基拉。」


「……就是那个阿基拉。」


「是、是哦。」


少女的表情有些微妙，像是在说「我遇见了不想扯上关系的人」，阿基拉见状，也有些不知该做何反应。不过他决定不放在心上，直接走过少女身旁。


那名少女的视线在阿基拉的背影与阿基拉前来的方向之间游移。不过随后她小跑步跟在阿基拉身后，追上了他。


「有事吗？」


「啊～～那个，我可以跟你一起走吗？我一个人在车厢内移动会很不安……」


阿基拉与伙伴们一起接下讨伐袭击者的委托，却反遭对方击败，受到严重伤害，与伙伴们走散，好不容易才逃到这里。少女对阿基拉如此说明，恳求他：


「你别误会，我并没有打算混进你接下的讨伐委托，一起赚取报酬。我会好好和你一起战斗，也不会要求分一杯羹，所以可以吧？好吗？」


「不好意思，我没空担任你的护卫。」


「什、什么护卫，没这回事……」


少女别开视线，露出讨好的笑容。那毫无说服力的模样，以及「只要巧妙掩饰，就能让他免费担任护卫」这种感觉充满说服力的态度，让阿基拉轻叹一口气。


「你想跟就随便你，但别妨碍我。」


「那当然（もちろん）！我才不会妨碍你！啊，我叫蕾贝卡，请多指教。」


「这样啊。我是阿基拉。」


初次见面，对方还不知道自己的名字时，阿基拉随口回答。蕾贝卡在他身旁愉快地笑着。


「我知道哦。」


「我想也是。」


阿基拉回以苦笑，继续赶路。


在通道上前进的途中，阿尔法叮咛阿基拉：


『阿基拉，让她同行是没关系，但不要放松戒心。别忘了她原本待在危险地带，而且是素昧平生的人。万一受到大规模袭击，她可能会把阿基拉当成诱饵（诱虫器）逃走，也可能陷入恐慌而胡乱开枪。你要意识到她是个可能成为累赘的不确定因素。先不论实力，她的装备看起来还不错，要是她随便乱来就麻烦了。』


被这么一说，阿基拉重新审视蕾贝卡的装备。紧身衣型的强化服上开了部分用途不明的洞，露出肌肤。穿在上面的礼服般的防护外套上有大大的开衩。两件装备都是旧世界风格的煽情设计。从背后伸出的复数辅助手臂前端装设了小型激光炮，除此之外还拿着一把较大的枪。


「蕾贝卡，那套装备是旧世界制的吗？」


「看起来像吗？」


「至少看起来很坚固。」


「是吗？谢谢。哎，严格来说不是，不过算是很厉害（厉害）的装备哦。」


语毕，蕾贝卡有些自豪地笑了。不过阿基拉露出疑惑（けげん）的表情。


「你说过和袭击者交战，结果反被击败吧。是和什么样的家伙交战？」


「搭载了激光炮的多脚型机械，大概是袭击者带来的武器。不但很强，数量也很多……」


「……明明有那么厉害（すげえ）的装备，却反被击败？你们还有同伴吧？」


阿基拉自己也和多脚型机械交战过，从装备推测蕾贝卡的实力，再加上实力应该与她同等的同伴。综合这些要素，阿基拉认为蕾贝卡等人会战败很不自然，不由得对蕾贝卡投以怀疑的目光。


不过蕾贝卡对此的反应则是类似傻眼的微妙反应。


「被悬赏500亿欧拉姆也还能存活，你对实力的判断力和我们差太多了。我想你也是和我们遭遇的多脚型机械交战过才这么说，但真的有那么轻松吗？」


「……哎，没有陷入苦战。」


蕾贝卡的口气变得有些带刺（とげ）。


「难怪。放心吧，虽然我比你弱很多，但就算再次遭到袭击，我也会小心不干扰你。」


「这、这样啊。」


阿基拉原本以为蕾贝卡是在挖苦或瞧不起他，于是只这么回答。他重新思考，自己已经成长到足以获得阿尔法的认同，而且蕾贝卡也没有阿尔法的辅助，因此以自己的感觉为基准来判断敌人的强度应该不太妥当。


在有些尴尬（不自在）的气氛中，蕾贝卡改变了态度。


「抱歉，擅自跟过来还说这种话。遭到袭击差点死掉，也不知道伙伴的安危，看来比想象中还要紧张。不好意思，不过一旦发生战斗，我也会好好战斗，不会干扰你。你就原谅我吧。」


阿基拉也放松了心情。


「我知道了。我也很抱歉，不该随便怀疑你。明明只是来拿自己的行李，却因为被卷入麻烦事，所以变得有点多疑。」


蕾贝卡听见阿基拉的道歉，露出不可思议的表情。


「你说来拿行李是什么意思？」


「就是字面上的意思。对了，我的目的不是讨伐袭击者，而是为了拿行李才进来这里的。」


「……明明车内有觊觎立方体的袭击者？为了拿自己的行李，就只为了这个理由进入这么危险的地方？」


「没错。」


阿基拉见到蕾贝卡愣住的模样，像是要辩解般补充：


「我也有我的、苦衷啊。」


蕾贝卡觉得阿基拉的态度很有趣，不由得愉快地笑了。


「阿基拉的观念果然和我们差很多。」


「少啰嗦，我要丢下你了哦。」


阿基拉为了掩饰般加快脚步。蕾贝卡笑着小跑步来到阿基拉身旁。




与蕾贝卡一起前往B28货舱的阿基拉再度遭到多脚型机械虫的袭击。对手是阿基拉一个人就能打倒的敌人，现在又有蕾贝卡在，因此轻而易举就击破了。


蕾贝卡用激光炮把多脚型机械虫轰得满身疮痍，得意地笑了。


「怎么样？我也很厉害吧？」


「嗯，很了不起。你很强。」


阿基拉表示同意，但表情显得有些复杂。蕾贝卡露出有些不满的表情。


「你的表情看起来不像在称赞我耶。虽然跟阿基拉比起来，我可能真的没什么了不起。」


「不，我不是这个意思。蕾贝卡明明那么强，又有伙伴，却还是打不赢袭击者，光是逃跑就费尽全力了吧？难道还有其他更强的人吗？」


「这、这个嘛……呃……嗯，还有其他家伙，而且非常（sikui）强。」


蕾贝卡表现出些许动摇。阿基拉对此感到不可思议时，阿尔法提醒他：


『阿基拉，现在先别在意袭击者，专心去拿你的装备吧。关于袭击者，只要被攻击就打倒，现在这样就够了。讨伐袭击者不是你的工作。』


『说的也是。』


先拿装备——阿基拉也这么切换了想法。


「这样啊。蕾贝卡，我们走吧。」


「啊，嗯。」


阿基拉快步前进，跟在后面的蕾贝卡则露出安心（anshi）的表情。


阿基拉等人离开后，残留在通道上的多脚型机械的残骸再度开始融化。接着化为混杂铁屑的绿色液体，这次开始聚集在两个地方，形成两名少女的身影。少女们将视线朝向阿基拉等人离开的方向后，就离开了现场。


之后，阿基拉没有遭到袭击，顺利抵达B28货物室前面。他想着「终于到了」，准备打开门。但是门打不开。


「咦？奇怪了。」


阿基拉以为是操作失误，于是他没有透过扩增视野操作，而是取出资讯终端机，用手确实操作，传送开门的指令。但是门只回传错误信息。阿基拉抱头烦恼。


「到底是怎么回事啊……」


「怎么了？」


「没有啊，我应该有得到开门的许可……」


「就是打不开的意思吧。真伤脑筋。提出开门许可密码的人在外面吧？怎么办？」


总不能破坏大门。必须先回去一趟，向布伦凯尔的部队成员说明状况，请他们想办法解决。阿基拉这么想着，转过头去，脸上浮现不情愿的表情。光是来到这里就费了不少工夫，至少要往返两次，他可不想在问题解决前往返好几次。


这时阿基拉想到一个点子。


『阿白，可以讲一下话吗？』


『怎么了？发生什么事了？』


阿白听完状况，发出得意的声音。


『我知道了。我会透过你调查。既然你已经进入防护罩，就指定安全的通讯线路，或是暂时建立迂回（迂回）路径。』


阿基拉听不懂阿白所说的防护罩与迂回（迂回）路径的意思。不过他觉得对阿白询问这些名词的意思也很不自然，于是拜托阿尔法处理，然后回答阿白：


『可以啊。你来办吧。』


『好。』


阿白以阿基拉的旧领域连结者身份连上线路，介入周遭的系统，让自己看起来像是在该处。于是他立刻查明了大门无法开启的理由。


『发生认证错误。』


『不，我应该确实得到许可（允许）了啊。区域的门也打开了……』


『那个B28货舱因为装了贵重物品，比其他地方的认证等级更高。就算你有开关许可，如果有未经许可的同行者，门就不会打开。除了你之外，还有别人在吗？』


『嗯。我在途中遇见了叫蕾贝卡的家伙。那我先请蕾贝卡离开，再操作一次……』


『不，那个开关许可码只要发生一次认证错误就会失效。这种认证方式只能请她先回去解除，或是重新发行许可码。』


『咦～～』


阿基拉以念话回以不情愿的声音。因为是念话，麻烦的感觉也比普通的声音更强烈地传达出来。


听到他这么说，白老在通讯的另一端笑道：


『你有拿到许可吧？我来帮你开。我很擅长这种事。』


『哦！拜托了！』


『交给我吧。怎么样？有我跟着来，你很庆幸吧？』


『是啊。帮了大忙。』


听见白老得意又愉快的声音，阿基拉带着苦笑说出真心话。




白老立刻在阿基拉的休旅车内开始作业。


『……这个系统与其对门的开关处理动手脚，伪装认证码比较快。阿基拉，情报收集机器借我一下。要制作那个叫蕾贝卡的家伙的认证码，需要她用来辨识的资讯。』


『别弄坏哦。』


『不会啦。』


席罗诺（开玩笑）着，介入阿基拉的情报收集机器，将优先处理对象设定为蕾贝卡。


阿基拉的情报收集机器性能高到如果对方是普通人，别说是衣服变透明，甚至能正确取得体内毛细血管的分布。当然，昂贵的强化服也具备这方面的对策，因此面对同等级的对手，衣服底下不会变透明。因此席罗诺从近在阿基拉身旁的蕾贝卡身上，只能取得外观程度的资讯，他也不觉得奇怪。


（脸看不清楚啊。虽然辨识资讯需要脸部，但是因为力场装甲（Force Field Armor）的影响，反弹定位类的感应器无法顺利读取形状吗？得用摄像头直接看……）


席罗诺透过情报收集机器的摄像头看向蕾贝卡。刹那间，他的脸上染上惊愕（koukaku）。