阿基拉拜托席罗乌打开B28的货舱门，他原本认为凭席罗乌的实力，门应该马上就会打开。但是等了一会儿，门还是没有打开，席罗乌也没有反应。


『……？席罗乌，怎么了？要花很多时间吗？』


『咦？啊、啊啊，没问题。现在就开。』


门逐渐开启。这下终于能拿到适合最前线的装备了。阿基拉为此感到欣喜，注意力被门吸引，没有注意到席罗乌是因为自己呼唤才回过神来。


B28的货舱中并排着许多货柜。因为位于原本就很坚固的货舱中，这些货柜也非常坚固。为了确实保护贵重的物资（为了这个目的），货柜的开闭也需要各自的权限，而且管辖与车辆不同。


装有阿基拉装备的货柜归坂下重工管辖，开启货柜的认证密码已经从木林那里取得了。换言之，如果因为某些理由无法成功开启，最糟的情况就是必须回到久我间山都市再次取得认证密码。阿基拉担心这一点，为了保险起见（见），他请蕾贝卡在货物室的门旁等待，自己一个人前往放有装备的货柜。


在货物室中前进时，阿基拉接到了来自白老的心电感应。


『阿基拉，我有点事想问你，你为什么会跟蕾贝卡在一起？』


『哦，好像是跟伙伴走散了……』


阿基拉对白老说明了与蕾贝卡同行的经过。白老听完说明，简短地回答：


『……这样啊。』


白老简短的回答，充满了复杂的情感，就连对他人的心思不甚了解的阿基拉也能明白。


『白老？怎么了吗？』


『……没什么。』


『呃，可是……』


『阿基拉，总之现在先处理你的装备。等你自己的事情办完，就优先处理我的事情。我们是这样讲好的吧？快点把装备拿走。』


『……说的也是。我知道了。』


阿基拉也明白自己被敷衍了，不过他同意木林说的话。距离获得最前线用的装备只差一步。在发生更多状况之前，他想尽快取得装备。


抵达目的地的货柜后，他慎重地打开门。里面保管着四个大型箱子，是阿基拉的装备。阿基拉因为终于能拿到装备而笑逐颜开，然后为了确认内容物而打算打开箱子。


箱子没有打开。


「咦……？」


阿基拉以为能正常打开，因此慌了手脚。他没听说箱子的开封需要认证之类。


透过情报收集机器看着阿基拉的反应，阿基拉感到不可思议。


『阿基拉，怎么了？』


『没有啦，装备的箱子打不开。』


『这是当然的吧。那确实是你的行李，但严格来说是寄给你的坂下重工的行李。只有代为运送权限的你，没有开封行李的权限。』


『…………是这么回事啊。』


阿基拉回想起与木林的对话，皱起眉头想着原来是这个意思。


『放心吧。只要拿到这里来，我就会帮你打开。』


『这样啊，谢了。不过不能在这里换吗？这里的门也打得开吧？』


『技术上是办得到，但我不想。因为有可能会增加麻烦事。』


席罗说出这句话后，补充理由。


都市间运输车的车内基本上与都市防壁内同样受到管理。这座亚特拉士D2771也不例外，至少全域都与中阶区域同等，为了兼顾运输方块，也有部分区域与高阶区域同等。在维持治安的层级如此高的场所，原本不可能允许阿基拉进入。


之所以能实现，恐怕是坂下重工的压力。这辆最前线用的装备，是坂下重工对阿基拉过去击退建国主义者部队的报酬。无论理由为何，报酬过了这么久（的时间）都还没交到阿基拉手上，这也会伤害坂下重工的威信。考虑到这些因素，可以推测是坂下重工特别下达了许可。


尽管如此，他能允许的范围只到进入车内。他无法允许阿基拉开封装备盒，也就是允许他在与防壁内同等的场所，以最前线用装备武装自己。因为一旦允许，就等于保证阿基拉的安全。坂下重工再怎么说（再怎么厉害）也没有优待阿基拉到这种程度的义务。


在这种状况下开封装备盒，视情况而定，车辆的警备部队有可能与阿基拉为敌。就连里昂兹提尔公司都敢找碴（吵架）的危险人物，一旦以非常强力的最前线用装备武装自己，车辆的警备部队想必不会轻忽。一个不好，甚至会被视为觊觎立方的袭击犯。


所以席罗不想让他在车内开封装备盒。他不想惹麻烦上身。席罗如此为说明作结。


『这、这样啊。我知道了。』


阿基拉听他这么说，也只能接受。于是他重新理解了「那个阿基拉」的含意。


席罗随口补充：


『老实说，我从阿基拉获得进入阿特拉斯D2771的许可时就吓到了。安排（あらま）这件事的人，是叫木林吗？在里昂兹提尔公司那时也是，虽然不是免费，但他在那种状况下弄来了你的装备和弹药，手腕相当了得。』


『……是啊。』


阿基拉不由得面露苦笑。一方面因为他的手腕救了自己，一方面也因为他的手腕让自己被卷入麻烦事，阿基拉的表情透露出涌上心头的复杂感情。


而阿基拉现在会在这里，也是因为木林的手腕。这次是救兵还是麻烦事，或者两者皆是？阿基拉有些迷惘，但还是切换心情，决定现在先不去在意。


他操作附有自走功能的箱子，设定为自动同行。于是箱子下方的四只脚开始动作，脚尖的轮胎一边旋转一边整队，排成一列跟在阿基拉身后。阿基拉觉得那模样有点有趣，回到蕾贝卡等待的货物室门前。


蕾贝卡以充满兴趣的视线看向排在阿基拉身后的四个箱子。


「那就是你的行李吧？里面装了什么？该不会装了魔术方块吧？」


蕾贝卡半开玩笑般笑着这么说，阿基拉也轻笑着回答：


「不是啦。里面装的是我的装备。」


「你的装备！感觉很厉害（すごい）耶。欸，可以让我看一下吗？」


「不好意思。因为一些原因，现在不能打开。」


「啊，这样哦。是哦～～真可惜。哎，算了。那我们快点走吧。」


蕾贝卡从阿基拉随口的回答判断他没有说谎（うそ），就轻松带过这个话题。


蕾贝卡的态度让阿基拉觉得有些不对劲。不过那只是些微（ささい）的感觉，阿尔法也没有特别说什么，于是他没有继续在意，打算打开门。结果门还是打不开，那些些微的不对劲感也烟消云散。


「……又来了哦。到底是怎么回事？」


阿基拉叹气，呼唤白老。


『白老，门打不开。帮我调查一下。』


『知道了。等我一下…………这不是认证错误。是邻接区域的危险度上升，所以紧急上锁了。』


『什么意思？』


『门的另一边正在战斗。』


阿基拉不由得将视线转向车门。




零在车厢内的通道奔驰，一边交战一边追逐袭击者。敌人有两人，穿着紧身衣型的强化服与礼服般的防护外套，而且是装备了激光炮的老手（高手）。实力强到让零觉得棘手，但对手不断逃跑，实力也没有强到无法追上。既然这样就不能让对方逃走，零果敢地追逐敌人。


实弹与光线在通道内交错，蹂躏空间，仿佛要将所有退路都堵死。那是会让寻常猎人或怪物被余波轰飞的弹幕。


不过零与袭击者们都确实地应付这些攻击。大部分都躲（闪）开，或是对准光线的射线设置能量用的力场障壁（Force Field Shield）扭曲激光，或是暂时提升防护外套的力场装甲（Force Field Armor）的输出功率挡下实弹。


攻防的结果以零的优势告终。零几乎毫发无伤，袭击者们其中一人被枪击打碎手臂而失去一条手臂，但离致命伤还差得远。袭击者们消失在通道转角的另一侧。


零不由得皱起脸。


（……又被他们逃走了。跟同伴已经拉开一大段距离了。不妙啊，该不会是被引诱了吧？）


零的队伍是在新区域的压制作业中遭遇袭击者。单纯以强度来说，除了队伍的主力以外，没有人能应付得了他们，而且主力以外的成员又遭到袭击，一开始多少陷入了苦战。即使如此，多亏在压制作业中设置的简易防壁等，只要贯彻防卫就不会失去优势，主力部队也及时赶上，一口气取得优势并成功击退了敌人。之后主力队伍便去追捕逃走的袭击者们。


然而，零等人的优势在袭击者们逃到其他区域时就消失了。在完全未压制的区域中，不知道敌人会潜伏在哪里。而且袭击者跟推测是斥候或威力侦察目的的多脚机不同，实力相当坚强。为了不遭受奇袭（为了不被切断退路），确保通道很重要，必须分配人手到那边去。


如果敌人再强一点，零也会决定撤退。但敌人的实力弱到让零无法下定决心，于是她追着袭击者们慢慢往深处前进，最后（终于）把确保退路的工作交给同伴，独自一人去追袭击者们。


零看向地板。倒在地上的袭击者，从被扯断的手臂中流出绿色的液体。


（这血……是回复药吗？把血液替换成回复药，治疗效果确实会大幅提升，战斗能力也会跟着提升。但是身体无法像制造血液那样制造出回复药，所以应该会对日常生活造成致命性的障碍。还真是干劲十足啊。不过，毕竟是盯上魔术方块而攻击都市间运输车辆的家伙，就算做出这种疯狂的举动也没什么好不可思议的吧……）


这时，同伴传来通讯。


『零，你那边怎么样了？』


『抱歉，又被他们逃走了。』


『……要我过去帮忙吗？』


『不，你那边就专心确保退路吧。我判断在完全没有完成镇压作业的区域，要制造出一条漫长的路线。虽然会很辛苦，但要是附近没有地方让我在情况不妙时逃进去就伤脑筋了。拜托你咯？』


『了解。别太勉强自己哦？』


结束这番虽然轻佻却显示彼此信赖的对话后，零再次追向袭击者们。从情报收集机器的反应来看，对方在通道转角的前方不远处等着。这个状况让零露出讶异（奇怪）的表情。


（又来了。他们并非完全在逃跑，但要引诱我也太不上不下了。就算要迎击我，这里也不是对敌人有利的地形。看起来也不像是要和其他同伴会合。这些家伙到底是……）


零的脑中浮现「高性能的凡人」这个难以理解的词汇。虽然觉得这个词汇很奇妙，但又莫名地能够接受。零先不管这些，继续在通道上奔驰，准备突袭位于转角处的袭击者们。


这时，转角处飞出了十几个板状物体。看到那些散发出介于玻璃与镜子之间的光泽的板子，零立刻做出反应。她一边开枪射击那些板子，一边将烟雾弹扔向转角处。


袭击者们慢了一拍，射出无数的激光炮。原本就算从通道转角处发射直线前进的激光，也无法击中零。但光线却因为先射出的反射板而转弯，绕过转角袭向零。


看着这一切的零，钻进及时破坏的反射板所生的激光风暴缝隙间，回避了敌人的攻击。她继续往前，弯过通道的转角，突袭袭击者们。袭击者们的枪口当然也对准了零，但被通道墙壁弹开的烟雾弹（烟雾弹）先一步到达袭击者们附近，当场一口气喷出烟雾。


调整成能对抗能量系武装的特殊烟幕发挥了十足的效果。激光一进入烟幕便扩散、衰减，威力明显降低。即使直接命中零，也无法造成多大的伤害。


对手在远距离时使用这种烟幕，对方只要退到后方拉开距离就好，所以至今为止使用也没有意义。但只要能缩短距离，效果就非常大。虽然效果只在烟雾弥漫的短暂时间——仅仅数秒，但已足够分出胜负。零确信自己会赢。


（你们在意反射造成的威力衰减，管理距离的方式就错了！这样就结束了！）


零与袭击者们在绝对无法闪避对方攻击的状态下激烈交火。结果产生了压倒性的差距。零只有脸颊（脸颊）的一部分碳化，但袭击者们却失去了原形。人类将血液置换为高性能回复药后，治愈力之高，甚至可说是再生能力。知道这一点的零为了确实夺走对手的性命（生命），彻底开枪射击的结果。


零放下枪，吐了口气。曾是袭击者们的物体，如今已不知原本为何物，散落在地板上。


「好——收拾干净了。居然让我费了这么多工夫。」


零用手指弹（剥）开碳化的部分，涂上回复药处理好脸颊（脸颊）后，立刻打算联络同伴，告知击破敌人。然而就在这时，情报收集机器捕捉到强烈的反应。


如果那个位置在通道前方，零只会表现出强烈的警戒。然而零却明显地表现出惊愕（惊愕）。


「怎么可能……！」


反应的位置在零的背后，也就是刚刚通过的通道，以及刚才转过弯的转角前方。那里不可能有敌人。这个认知让零感到惊愕（きょうがく）。


即使如此，零还是立刻摆出迎击的态势。对方的位置在转角前方，因此射线不会通过。再加上她仔细地枪击了两名袭击者，处于子弹数量不安定的状态。而且反应正全力朝这边过来，没有交换弹匣的余裕。既然如此，零收起枪，拔出刀，自己也朝通道的转角快速奔驰。


这样自己和敌人就会在通道的转角交战。只要直接把敌人砍成两半，击破就好。零如此预测，然后按照预测与敌人接触。


「……什么！？」


零原本打算按照预测挥刀，但她的表情却因为更强烈的惊愕（きょうがく）而扭曲。敌人是可能塞住通道的巨大肉食兽。从反应的大小预测敌人是人类，却突然出现大型怪物，让零的动作稍微变慢。巨大的野兽像是要趁隙（すき）而入，张开大嘴想咬死零。


被猛然关上的血盆大口，就这么将通道的空气（空气）塞进嘴里。接着它的嘴巴不再上下开阖，而是左右张开。零跳起来躲（闪）过野兽的攻击，直接飞越野兽将它一刀两断。被砍成两半的巨大身躯（躯体）就这么滚落在通道上。


零神情严肃地继续在通道上全力奔驰。


（好弱！虚有其表？那巨大的身躯是怎么回事！？反应应该没有那么大才对！怎么会……）


当零脑中混乱的部分接连对状况提出疑问时，身为猎人的冷静部分催促着零。


无论理由为何，自己的背后，没有岔路的通道上出现了敌人。但是确保退路的同伴应该已经堵住敌人出现的路线。即使如此敌人还是出现了，就代表敌人突破了同伴的防线。自己是刚刚才跟同伴取得联络。难道同伴在那之后的短暂时间内，连向自己求救的时间都没有就被打倒了吗？零一边这么想，一边祈祷同伴平安无事。如果只是被突破，同伴还活着的可能性就很高。既然如此，只要自己回去就能救出同伴，于是零急忙赶往同伴身边。


持续确保退路的零的同伴们，看到零气势汹汹地冲过来，都露出讶异（惊讶）的表情。零没有察觉到他们的反应，在抵达的同时大喊：


「状况如何！？」


「……？没问题。」


「……什么？」


「咦？」


零和同伴们都感到困惑。


「零，发生什么事了？」


「……不，等一下……也就是说……」


同伴们平安无事，而且根本没发生与巨兽的战斗。理解这个事实的零，同时察觉到满足这个事实的要素，表情一下子变得严肃起来。


「通知所有人，前线要退到A7货物室的区域。」


「咦？退到那里的话，就等于要舍弃已经压制的区域哦？压制作业也要重新来过。」


「这样就好。把已经压制区域的事忘掉，以通过未压制区域为前提回去。我之后会说明，开始行动！」


零的同伴们全都露出认真的表情。虽然不明白指示的理由，但有某种必须发出这个指示的要素。他们基于对零的信赖，如此认知并展开行动。


然后，零与同伴们一起沿着通道折返。




被零砍成两半而滚落通道的巨兽尸体逐渐缩小。当收缩结束时，那具尸体已经变成被砍成两半的手臂。那是零从袭击者身上扯下的手臂。




阿基拉在打不开的门前抱头苦思。


因为周围正在战斗（中），仓库的门打不开。恐怕是都市间运输车那边的部队正在与袭击者交战吧。这他能理解。为了结束这场战斗，他也可以出手帮忙，但为此（为了这个目的）必须先打开门来到通道上。然而因为正在战斗，门打不开。这下子真的束手无策了。


『阿白，没办法解决吗？』


『你这样问我也没办法啊。那个锁跟单纯的认证是两回事。』


听到阿白也束手无策，阿基拉更加烦恼了。因为一个弄不好，他可能会被长时间关在这间仓库里。他叹（了）一口气。


「伤脑筋……」


这时蕾贝卡开口：


「打不开吗？」


「嗯。好像只要门附近正在战斗，就打不开。」


「这样啊……呃，既然这样，我们放弃回到通道，直接到车厢外面不行吗？那边有车厢外壁的门……」


「不，我想应该没办法吧？」


「啊～～不行？操作员也这么说？」


阿基拉听见出乎意料的回答，露出惊讶的表情。于是蕾贝卡露出有些尴尬的表情。


「啊～～那个，因为你说过好像在战斗中就打不开，我听别人这样说过，所以想说你是不是在和操作员联络。开关门也是拜托那个人吗……抱歉，你不想说吗？」


阿基拉从蕾贝卡的态度判断，她只是注意到自己在和某人联络，并没有发现他是旧领域连结者。他听说也有情报终端能对应经由旧领域的通讯，而且最前线附近的猎人持有也不奇怪，他认为蕾贝卡是认为自己使用了那种东西，于是恢复冷静。


「啊～～有点事，你先别问。」


「嗯，我知道了。那么，那个，没办法到车厢外面吗？」


『阿白，有办法吗？』


阿基拉试着询问，但是阿白没有回答。


『阿白？』


『…………这个嘛，我知道了，我试试看。』


阿白隔了好一段时间才这么回答。


阿基拉两人移动到车辆外墙的门前。


『阿白，我们来到门前了。』


『我正在往你们那边移动，再等一下……好了，到了。我要开门了。』


外墙的门逐渐开启。门不是用来搬运大型货柜，而是供人出入，因此尺寸不大，但还是足以让阿基拉的行李通过。门倒向后方开启，就这样成为外墙的踏脚处。


阿基拉站在踏脚处前方，双手伸向前方。跟在他身后的多脚收纳箱跳跃，跳到阿基拉的手上，一层层往上堆叠。接下来只要拿着收纳箱跳下去就好。高度比一般大楼还高，但是对现在的阿基拉来说不成问题。他看向地面，阿白已经把阿基拉的车子移动到下方，从地面仰望这里。


「蕾贝卡，我先问一下，你可以自己下去吗？不行的话就一起搬下去。」


「没问题，没有问题。」


「这样啊。那我先下去了。」


阿基拉留下这句话就往下跳，然后在坠落中与阿白擦身而过。


「咦？」


着地的阿基拉不由得抬头。阿白靠着强化服的力量，跳到刚才阿基拉跳下的踏脚处。


蕾贝卡见到突然现身的席罗，面露惊讶（哎呀）。


「……席罗？」


「遥！」


席罗见到自称蕾贝卡的少女，开心（高兴）地笑了。




纵使席罗受到坂下重工的优待，打开车辆外墙的门，破坏方块的防卫网，这种粗暴的行径一个不小心，可能真的会与坂下重工为敌。即使如此，席罗还是做了。为了不惜与五大企业为敌也要拯救的朋友。


赶上了。这个想法让席罗破颜而笑。另一方面，遥则是困惑、不知所措。


「席罗，你怎么会在这里？你应该在坂下的研究所……」


「嗯，我溜出来的。」


理解这句话的意思，遥惊愕（惊讶）不已。


「你在做什……！」


「我来救你了。」


听到这句简短的话，遥受到冲击，原来他为了自己做到这种地步。


「遥你才是，你怎么会在这里？你是怎么从那里溜出来的？不，那种事不重要！既然你来到这里，之后我会想办法。走吧！」


席罗向遥伸出手。遥不由得喜形于色，想抓住他的手。但遥的手只是微微动了一下就停住，表情也染上苦恼。


席罗将她的表情解释为不安，对遥露出强而有力的笑容。


「别担心。别看我这样，我可是很厉害（很厉害）的。我一定会想办法，相信我。」


然而遥没有抓住席罗的手，勉强挤出笑容。


「……席罗，谢谢你。我真的很喜（很开）心，真的。」


随后她的表情染上悲痛。


「……但是，对不起。」


遥说完，将席罗从立足点踹落。


即使赌上一切也想拯救的朋友遭到拒绝，席罗表情悲痛地坠落。


「遥……为什么……」


而遥的表情流露出与席罗的悲伤同样深沉的悔恨，看着席罗坠落。




席罗并非自己跳下，而是被踹落，而且他没有要自己着地的迹象。地面上的阿基拉见状，连忙接住坠落的席罗。


「席罗，你在做什么？」


阿基拉疑惑（けげん）的声音让原本因为绝望而茫然（ぼうぜん）自失的阿白回过神来。他觉得现在还来得及，情绪上想再度冲向遥身边。但是阿基拉硬是把他拉下来，理性阻止（とど）了他。单纯就战斗能力来说，他完全没有胜算。为了说服遥，他无法靠蛮力逼遥听他说话。他残酷地告诉自己，只会再度被踢下去而已。


阿白不由得咬（か）紧牙根，痛恨自己的无力。不过这时他立刻注意到有个人也许办得到。


「阿基拉！回到她那边！」


「回到她那边……虽然搞不太懂，那家伙接下来会下来吧？」


阿基拉说完，看向遥。遥从外墙的踏脚处看着阿白。不过她回到车内，而且关上了车门。阿基拉对此感到疑惑（けげん）时，地面开始摇晃。那是原本停（と）在原地的都市间运输车辆开始移动的震动。


「怎么回事……？」


阿白摇晃着困惑的阿基拉的肩膀。


「阿基拉！别管了，快点过去！遥要走了！」


「遥？那家伙不是蕾贝卡……」


「我不是叫你先走吗！没时间解释了啦！」


阿基拉差点被激动的阿白牵着鼻子走。这时阿尔法表情认真地插嘴：


『阿基拉，不行哦。先打开装备箱。』


阿基拉觉得有道理，恢复了冷静。


「阿白，先打开装备箱。我们就是为了这个（目的）才来到这里。还有，好好解释清楚。」


「就说现在没空做这种事……」


阿基拉对阿白投出严厉的目光。


「装备优先。」


于是阿白也不再慌张，但同样对阿基拉投出严厉的目光。


「你办完事之后，我的事优先。我们是这样讲好的吧？」


「我的事是取得装备，现在还没拿到。如果你现在不打开箱子，我就为了打开箱子现在就回都市。你办完事之后再来。」


阿白不由得瞪着阿基拉，但阿基拉也不退让。


「还有，就算你的事优先，我也不是什么都没问就什么都肯做。你希望我好好做，就要好好解释清楚。」


这段期间，都市间运输车也缓缓加速。席罗的焦急让他屈服了。阿基拉的露营车在席罗的远端操作下开始移动。


「在追赶那玩意儿的同时，还要开箱和说明！上车！」


阿基拉等人立刻跳上车。




遥再度回到都市间运输车后，因为拒绝席罗的罪恶感折磨（苛责）着她，表情染上悲痛。不过她还是回想起自己的职责，开始指挥部队。


「……变更预定，不等回收部队抵达，立刻出发。」


这道指示让原本停下的都市间运输车再度开始移动。这证明遥等人已经掌握了车辆的控制权。


（席罗是怎么知道我在这里的？坂下重工的调查？如果席罗是从那里得知消息而赶来，坂下重工应该会立刻调动军队……）


遥叹息道：


「席罗，为什么你偏偏在这种时候出现在这种地方啊……」


那当然是为了救你。遥对此感到无比欣喜（高兴），同时也感到更加难受（痛苦）与悲伤。