在与都市间运输车并行的休旅车中，阿基拉的装备箱已经由席罗诺开始解锁。


「话先说在前面，没办法马上打开。因为里面是提供给最前线的装备，收纳这种危险物品的箱子都上了牢固的锁。」


阿基拉点头（同意）。席罗诺希望他能尽快追上遥，阿基拉不认为她会刻意花时间解锁。


席罗诺将一只手放在箱子上。


「看起来好像什么也没做，但其实有在动。不要随便乱猜，啰哩啰嗦地抱怨。」


阿基拉再度点头（同意）。


沉默就这样持续着。席罗诺一只手放在箱子上，直盯着箱子看。旁人（旁观者）看来只像是在发呆，但从她的表情也能明显看出她想尽快打开箱子。


「……趁现在先简单说明一下。接下来要说的全都是我的推测，无法保证正确。不过这是我调查之后的推测，应该八九不离十……然后，她的名字是遥，蕾贝卡只是假名吧。哎，遥这个名字可能也是假名就是了。我的目的是救出遥。」


这时席罗停止说明。阿基拉等待他继续说下去，席罗就面露难色。


「……阿基拉，这样说明不行吗？」


阿基拉的表情变得有些严肃。


「不，光是这样我完全搞不懂。蕾贝卡……不对，遥吗？你说要救遥，但对方看起来不像那样哦。席罗你不是被遥踹飞了吗？」


席罗的脸色转为凝重。


「遥为什么会做出那种事（模仿），我也无法正确理解。也许她无法信任我。我是真心想救遥，就算对方是五大企业，我认为也有交涉的余地。就算交涉失败，至少也能带着遥四处逃亡。但她就是无法信任我吧。」


「那我回到阿特拉斯之后要怎么办？难道要我强行把她抓（带）回来？」


「不，我会用你的资讯终端机跟她对话，说服她。为此（为了这个目的），我希望你能尽量接近遥香。」


「哦，原来是这样。」


「这样说明可以吧？」


阿基拉稍微思考后摇摇头。


「不，再稍微说明一下吧。说起来，你说要救遥香是怎么回事？她是什么身份的人，需要和五大企业为敌四处逃亡？你打算在什么状况下救她？」


「……我认真告诉你，你还是不要知道比较好哦。一旦知道了，就没办法说你不知道。」


「我再问一次，我可以说『我什么都不知道』吗？」


「至少比『我知道，但我还是做了』好。至少你没办法说你是被我骗了。当然，雇用你的时候就等于把你卷进来了。不过，如果你什么都不知道，你还有『一切都是坂下重工的谍报员搞的鬼』这个借口。要是继续听下去，这个借口就没了哦。这样好吗？」


听他这么说，阿基拉也产生了犹豫。不过他立刻做出结论，认真回答：


「别管了，告诉我吧。」


自己没有欠他人情到什么也不问、什么也不说，还能把感觉到的疑问（疑）撇到一边战斗。欠下这样的人情的只有阿尔法。基于这样的判断，阿基拉决定听下去。


于是席罗也认命了。


「……我知道了。不过你要答应我两件事。第一，接下来听到的事情，你不能向月定（月定）报告。第二，接下来不管听到什么，你都要协助我。」


「不向月定（月定）报告，这个我答应你。不过我没办法答应协助你。我不知道你想让我做什么，但不管是什么，我只愿意尽道义与义务来帮忙。毕竟你要是说『我答应了，所以去死吧』，我也很困扰。」


席罗很烦恼。就算自己把这件事告诉他，阿基拉真的会协助自己吗？席罗没有确切的证据。


而且他这么想：不告诉他的话就得不到协助。就算说了，如果是阿基拉，最坏的情况顶多就是得不到协助吧。虽然只是推测，但得知真相后，他大概不会为了自保（保护自己）而与自己为敌。


虽然认识阿基拉的时间不长，但是在短暂的相处中，阿基拉给他的印象就是这样。他决定以此为判断基准。


「我明白了，这样就好。阿基拉，你听完之后后悔了，我可不管哦。我先提醒你。」


阿基拉认为席罗会这样充满气势，想必是要说相当重大的事，不由得紧张地点头（同意）。于是席罗开始切入核心。


「遥恐怕是再构筑（rebuild）技术研究所的人。虽然不知道是实验对象还是研究者，但大概是实验对象吧。」


席罗第一次遇见遥是在旧领域的虚拟空间。当时他身为旧领域连结者，每天在坂下重工的设施中接受严苛的训练，磨练技术。偶然连（接）上虚拟空间时，遥就在里面。


一开始他隐藏身份，连名字都不告诉她，与她交流。虽然彼此都处于极度可疑的状态，但对训练感到厌烦的席罗来说，与设施外的人对话是相当快乐的时光。


遥香虽然有些缺乏常识，但在戒备森严的隔离设施中长大的白朗当时也缺乏东部的常识。双方都是旧领域连结者，白朗认为对方的境遇应该也和自己相同，所以没有特别在意。在忙碌的生活中，两人会拨出时间在虚拟空间见面，以旧领域连结者的技术互相炫耀、互相教导、互相称赞，加深彼此的交流。


加深感情后就会想了解对方，但自己的立场无法主动表明身份。于是白朗等人决定以旧领域连结者的技术互相调查对方。这同时也包含了即使得知对方的真实身份，是否还想继续来往的意思。


想了解遥香的心情大大刺激了白朗的干劲。他每天认真训练，逐渐学会让坂下重工的干部们也感到惊讶的卓越技术，甚至受到坂下重工的特别待遇。


即使如此，先被查出身份的是白朗。


「……互相调查彼此的提议是遥香提出来的。现在回想起来，她大概认为绝对无法查出自己的身份吧。实际上真的那么困难，我之所以能掌握遥香的情报，几乎（几乎）是靠运气……遥香所在的虚拟空间，连线端是Rebuild科技公司的设施。大概是某个遗迹，将当时的设施改装而成吧。」


席罗夸张地吐气。


「我原本以为遥香的所在处和我一样，是五大企业当中的某处设施，没想到竟然是Rebuild科技公司的设施。老实说，我吓了一跳。我立刻就从坂下删除了这项情报的痕迹，因为一旦曝光，遥香就没命了。」


随后他表情严肃地看向阿基拉。


「我想让你做的事，就是和我一起潜入Rebuild科技公司的设施，把遥香带出来。虽然我擅长电子战，但光靠我一个人绝对办不到，需要有人能和那里的警卫战斗。为此（为此），我也存（屯）了不少珂隆。因为我觉得靠欧拉姆，不可能雇用兼具如此实力与信用的猎人。」


席罗轻叹一口气。


「不过那个柯隆……为了把哈马斯（撒）出去就用掉了。所以才临时（急遽）找可以雇用的人，结果就找到你了。」


席罗说出大致上的经过，非常认真地对阿基拉说：


「我的事情都告诉你了，你也听到这里了，就拜托你了。」


「嗯？好。」


不过阿基拉的反应，尽管接受了席罗的话，却显得有些轻率。因此席罗反而慌张起来。


「……等一下！听完刚才的话，你这是什么反应！你有好好听我说话吧！」


席罗那充满气势的慌张模样，让阿基拉也有些畏缩。


「没、没问题，我有听。简单来说，就是朋友被关在很危险的设施里，所以要去救他吧？」


「是没错，是没错啦，但你这是什么反应！你到底有什么胆量……难怪能若无其事地与里昂兹提尔公司为敌……」


席罗傻眼般大大地叹气。他因此恢复冷静，打开第一个箱子。里面是强化服。阿基拉见状，席罗认真地告诉他：


「我打开一个了。阿基拉，不好意思，拜托你不要等到全部打开。要是被阿特拉斯甩开，我就没办法去找遥了。拜托你。」


席罗说完，对阿基拉低下头。阿基拉轻笑着回答：


「知道了。在我回来之前，你先打开其他门哦。」


「好，我知道。阿基拉，谢谢你。拜托你了。」


席罗郑重道谢。因为被遥拒绝，席罗一度慌张得失去冷静，不过现在已经没事了。




阿特拉斯因为巨大（的关系），无法急遽加速，不过最高速度还是比阿基拉的车子快上许多。阿基拉的车子原本与阿特拉斯并行，但在车内与席罗交谈时渐渐落后，现在已经来到阿特拉斯队伍的最后方附近。


阿基拉从露营车车顶一跃而下，降落在阿特拉斯的外墙上。随后他沿着外墙垂直往上爬，回到车顶。


『阿尔法，刚才确实很急，不过光是那套强化服，不穿没关系吗？』


阿基拉终于得到的前线用装备之一，他尚未使用。


『没关系。就算急着穿上去，我也没有时间掌握那套强化服。况且如果目的是和她谈话，过度的装备只会让她提高警觉。』


『是吗？说的也是。』


阿基拉来到阿特拉斯的屋顶，环视周围寻找车辆的入口。但是找不到类似的物体。


『阿白，要我找车内的遥香是没关系，但是找不到入口。有没有其他入口？』


『等一下。那个外墙的家伙……不行，控制模式被变更了。其他入口……』


『你说不行，打开那玩意的是阿白吧？』


『这中间有很多原因。我现在很忙，没空说明。』


『啊，对了，阿白和遥香都是旧领域连结者，不能用心电感应对话吗？』


『不行。这中间也有很多原因。可以的话我早就用了。』


『好、好啦。』


『……三百米前方有舱门，你先到那里。如果那里也不行，就找其他地方。』


『了解。』


阿基拉按照指示在屋顶上前进。为了不继续让阿白焦躁（烦躁），他将单纯疑问的提问对象改为阿尔法。


『阿尔法，你觉得要怎么找遥香？』


『不用找，只要她找到你，她就会自己过来。因为被赶出去的危险人物又回来了。』


『赶出去？什么意思？我被遥香赶出车外了吗？』


『是啊。那扇外墙的门应该也是她为了方便外部的人开启而动过手脚。』


『为什么要这么做……』


『因为被你妨碍夺回魔术方块就伤脑筋了。』


阿基拉感到惊讶。


『等一下，那家伙是袭击魔术方块的犯人吗？』


『嗯，应该是。而且不是一般成员，应该是领队。』


『……为什么你没有早点告诉我？』


『因为告诉你的话，你的态度会显露出来。你没办法假装不知道吧？如果被她发现你是袭击犯，她可能就不再扮演阿特拉斯那边的人了。为了不跟她无谓地敌对（也为了不跟她敌对），那个时候我没办法告诉你。因为她不是敌人，没必要无谓地战斗。』


阿基拉虽然姑且能接受这番说明，还是露出有些复杂的表情。


『等等，不过她的确是袭击犯吧？』


『是啊。不过他不是敌人。阿基拉只是来这里拿行李，没有接下袭击库柏的讨伐委托。所以没有理由刻意（特地）与他为敌。虽然你确实遭到对方的多脚型机械袭击，但只有你一个人遭到袭击，不是很不自然吗？而且她从途中就和你一起战斗，承认你是实力派，想让你早点把事情办完，然后和平地离开，这点小事就忍耐一下吧。』


『……说的也是。』


阿基拉虽然觉得有点无法释怀，但目前的立场是受到席罗诺雇用，他决定接受这个说法。




在开始移动的都市间运输车辆的车内，零他们一边后退，一边展开炽烈（激烈的）战斗。站在前线的零以粗暴的声音发出指示。


「不要追得太深！以撤退为优先！退到A7货物室！」


敌人是武装少女。她们酷似零等人撤退前打倒的少女，无论装备、强度，还是绿色血液都一模一样。零当时是边逃边战斗，现在则是积极地袭击零等人。那些少女的表情平静如常，无论伙伴被打倒、被打飞、被炸得粉身碎骨，她们的表情都没有丝毫变化。


就某种意义而言，那些少女带着诡异表情战斗，长相全都一样。而且，她们跟遥非常相似。


通道被少女们发射的激光光填满。零等人用压制区域时设置的简易防壁挡下攻击，再趁隙（隙）接受伙伴们的支援，由零突击，瞬间击破多名少女。


即使如此，零等人依然被迫处于劣势。无论打倒多少少女，她们都像是无限涌现般，数量始终没有减少。


打倒附近的少女后，零对伙伴们露出严肃的表情。


「状况如何？」


「重伤者3，死者0。确保通往A7货物室的退路，重伤者优先撤退。」


听到报告，零的表情缓和下来。


「好——就这样撤退吧。现在别管什么残弹，尽管开枪。在回到A7货物室之前，一定要待在通道上。就算觉得情况不妙，也别让他们躲进附近的房间。这点要彻底执行。」


「是啊。本来还在想这些家伙到底是从哪里冒出来的，结果连确认过的房间都跑出人来了。到底是怎么办到的……」


在一名男子不解地这么说完后，另一名男子也露出抱头苦恼似的严肃表情说道：


「大概是躲起来了吧。」


「不，所以才在镇压时确认过了啊。」


「确认过的只有有没有人吧？我可是看到了哦。那些家伙是从置物柜里冒出来的。不是从置物柜里跑出来，而是置物柜连同里面的东西一起变成那些家伙了。」


听到同伴说出近乎灵异现象的发言，男子不禁露出诧异（惊讶）的表情。


「你在说什么……」


不过零却接受了。


「原来是这样啊。这些家伙拟态成车辆设备了吗？」


「……开玩笑的吧？」


「但愿如此。走吧。」


零和同伴们一起后退。少女们完全没有减少的迹象。虽然她们接二连三地被击中、被砍杀，沉入地板上扩散开来的绿色血池，但新出现的敌人又会越过她们袭击过来。


在这样的攻防之中，零开始隐约察觉到少女们在玩弄（操弄）着什么把戏。


（难道说……是这么回事吗？）


零之所以指示部队退到前线，是因为怀疑车辆内有隐藏通道。


遭到突然出现的大型怪物袭击时，零首先担心的是确保退路的同伴们是否平安。因为她认为怪物是突破了那些同伴的防守才袭击过来。


然而同伴们平安无事。这么一来，怪物就突然出现在零与同伴们堵住的通道中。为了（为了）让事情合乎逻辑，零假设那里有他们不知道的隐藏通道。


如果车内有那样的隐藏通道，那么就算是已经压制完毕的区域也无法保证安全。有可能会遭到经由隐藏通道过来的敌人奇袭。于是她打算以隐藏通道为前提重新进行压制作业，而让部队暂时回到A7货舱。


不过，如果敌人是能够拟态成车辆设备的存在，那么就算车内没有隐藏通道，也有可能从一般情况下不可能出现的地方发动袭击。而零不认为能够做出这种事（相）的存在是人类，而是人型的生物类怪物。


从这里开始发展思考。现在战斗的对手是模拟少女的生物类怪物，而且体内还保有大量强力回复药。即使持续打倒少女们，也会像涌出般不断出现新的个体，是因为生物类怪物惊人的生命力与强力回复药的相乘效果，让应该已经杀死的个体持续再生。


而且还可以这么想。自己等人进入车辆时，先行部队与袭击犯的尸体没有倒在车内，会不会是因为全都被那个生物类怪物吃掉了？虽然一切都只是假设，但零觉得自己的推测是正确的。


（仔细看看通道，我们打倒的多脚型机具残骸也消失了。那架多脚型机具的武装是激光炮，而目前在战斗的那些家伙的武装也是激光炮。是偶然吗？还是说它们吃掉多脚型机具的残骸再生了？如果是后者，这些家伙恐怕是人型的合食再构筑类，而且是吃掉尸体就会增加的类型。难怪杀再多也减不下去，它们是吃掉同伴的尸体增加数量的吧？）


零也知道这类怪物的杀法。就是彻底破坏，直到再生与增殖所需的能量枯竭为止。」


「……通知所有部队！对敌人进行过度攻击！绿血恐怕是强力的回复药！要当作不把它轰成碎片就无法恢复原状！」


部队收到零的指示，攻击变得更加激烈。受到并非杀害而是以消灭原形为目的的猛烈攻击，少女们的攻势逐渐缓和。


零等人趁机急忙撤退到A7货物室。




指挥少女型生物武器群的遥看到零等人的行动，表情变得严肃。


「反应真快……有办法这么快就做出反应吗？……哎，在久我间山都市也做过类似的事，也许是因为这样吧。」


遥切换心情，打算继续指挥。但这时她皱起眉头。


「……事情应该办完了啊，为什么又回来了？」


在遥的扩增视野中，阿基拉走在都市间运输车车顶的身影映入眼帘。




阿基拉在车顶上寻找入口而前进，这时他停下脚步。车顶前方不远处开始往左右开启。


『阿白，是那里吗？』


『不，不是。打开那扇门的不是我。』


随后遥从车顶上跳了出来。在车顶上着地的遥与阿基拉面对面，像是要与他对峙。遥的脸上没有在车内对阿基拉展现的笑容。


「你来做什么？这里已经没事了吧？」


「我是没事了，但阿白说有话要跟你说。」


阿基拉的资讯终端机传出阿白的声音。


「遥香！听我说！为什么不能跟我一起走？逃走之后的事不用担心，我已经准备了坂下重工也找不到的秘密基地，也能跟再构筑（rebuild）技研的人交涉，不会把你交给统企联。所以……」


遥香无视席罗拼了命的劝说，反而露出悲痛的表情瞪着阿基拉。


「……回去。虽然我不想跟阿基拉为敌，但你妨碍我们的话就另当别论。」


「我也不想跟你为敌，但至少可以谈谈吧？」


「不行。回去。我也不想伤害席罗的朋友。不过，既然不管说什么都没用，我只好来硬的了。」


遥香散发出的氛围越来越像要进入备战状态，已经没必要再装弱了。


「先说清楚，我很强哦。」


这句话本身只是单纯的威胁，但是她知道对方是阿基拉，充满着能来硬的根据。


「……席罗，怎么办？要回去吗？还是要战斗？要战斗的话，我可不保证能让你毫发无伤。」


视情况而定，我也会杀了遥香。听到阿基拉这么说，席罗不由得拉高音量。


「阿基拉！你在说什么……」


「阿白，我可没有强到能一边顾虑对方的性命，一边对付古柏的袭击者。我会努力，但无法保证。就算你雇用我，我也没有义务和理由做到那种地步。你打算怎么办？」


听他这么说，阿白也无法反驳。这时遥插嘴：


「既然这样，你就回去吧。我不知道阿白雇用你花了多少钱，但钱的话还给他不就好了？这样绝对不划算哦。」


「这可不行。工作就是工作，不是还钱就能了事。哎，就算这样就能抵销金钱上的义务，阿白帮了我很多忙的恩情也不会消失。我打算为了报答这份恩情，继续陪阿白。」


在统企联的支配下，金钱就是一切。遥一直如此耳闻，这时露出意外的表情。


「你还真重情义……」


「还算可以吧。阿白，所以你打算怎么办？我话先说在前面，要是你离我太远，我就会回去。我的装备在那边。」


都市间运输车辆与阿基拉的车子在速度上有极大差距，双方已经离得很远。阿白无法要求阿基拉回去也无法要求他战斗。


改变这个状况的是遥。


「阿白，你有听见吧？」


「啊，嗯。」


「我只告诉你一件事。虽然你认为我从那里逃了出来，但那是你的误解。我根本没有从那里逃出来。」


「……什么意思？」


「我没办法说得那么清楚。可是，不知道内情的阿白不可能救得了我。所以，你回去吧。」


遥香看起来真的很开心（うれ），也很伤心（悲しい），对着阿基拉的资讯终端机另一头的白羽露出微笑（ほほえ）。


「你为了我（为了我们）做到这种地步，我真的好高兴（好开心）。这样就够了。拜托你回去吧。」


打破这阵有些沉重的沉默后，白朗开口说：


「…………阿基拉，快回来。」


「……我知道了。」


阿基拉就这样走到屋顶边缘，然后不经意地回头看向遥香。遥香像是被击垮般站在那里。


阿基拉轻叹一口气，跳下车。


之后，遥香也回到车内。加速的都市间运输车辆产生的风，吹散了她留在原地的情感。




阿基拉来到地面上，当场等待席罗乌。当逐渐远去的都市间运输车消失在视野远方时，席罗乌（终于）来到他身边。阿基拉坐进露营车，观察席罗乌的模样，发现席罗乌一反他的预料，显得斗志高昂。


「阿基拉，装备的箱子全打开了。」


「啊、哦，谢了。那么，接下来要怎么做？」


「按照预定去救遥。目的地是再构筑（rebuild）技术研究所的设施。打起精神，要出发了。」


在席罗乌的远端操纵下，露营车猛然起步。


「……我说席罗乌，遥是不是说过『那不可能』之类的话？」


「她没说。遥说的是她还被囚禁在再构筑（rebuild）技术研究所的设施，而我无法理解其中的意义。阿基拉认为是什么意思？」


「嗯～～像是用远端操纵让义体在设施外活动之类的？」


「不，那不是远端操作。那毫无疑问是遥香本人，我看得出来。因为伪装重要人物的所在位置是常有的事。我过去在动手脚（的阵营）和识破手脚（的阵营）都发挥过本领，所以看得出来。那毫无疑问是遥香本人。」


「那到底是怎么回事？」


「……这我也不知道。不过，如果她因为某些理由现在仍被囚禁在设施里，那我们只要去救她就好。而且只要去设施一趟，也许就能知道理由。值得一去。」


「你好像总是走一步算一步耶。」


听阿基拉这么说，席罗有些得意地笑了。


「没你那么夸张。」


「也对。」


听席罗这么回答，阿基拉也只能笑了。


「所以，要到那个重新建构（rebuild）技术研究所的设施要花多久时间？」


「从这里过去大概五个小时。」


『阿尔法，有这么多时间，来得及掌握新装备的资讯吗？』


『没问题。』


「是哦。重新建构（rebuild）技术研究所听起来好像很厉害，不过我们这边也有最前线用的厉害装备，应该有办法吧。」


「这部分我真的期待。虽然是隐藏设施，虽然无法在周围布下明显的警备，但至少会跟位于斜坡下方的设施同样戒备森严吧。」


「隐藏设施啊。」


「是啊，要找到它可费了我一番工夫。虽然我根据从薇奥拉那里拿到的资料寻找，但因为只能使用我自己的器材，真的很辛苦。」


阿基拉等人搭乘的露营车奔驰于荒野，朝着连席罗都得费尽心力才能找到的重新建构（rebuild）技术研究所前进。




谢丽尔因为突然出现的访客而战战兢兢。


「请、请问，两位说有事要找薇奥拉，薇、薇奥拉她……？」


「没有，我们对薇奥拉小姐的交易对象与交易内容有些问题想请教，希望你能稍微协助。」


访客是丸尾。由于久我间山都市的要人伊奈曾在事前叮咛过，对方是统企联所属的人物，绝对不能做出失礼的举动，谢丽尔便拼了命地应对。


「那么，薇奥拉小姐呢？」


「我、我现在就带她过来。请、请稍等一下。」


谢丽尔等人在阿基拉的后盾之下，成为连久我间山都市也无法轻易出手的存在，但对统企联来说，他们只是吹口气就能吹跑的存在。谢丽尔的紧张感已经濒临极限。


这时薇奥拉被谢丽尔的部下们带了过来。薇奥拉被带到丸尾对面坐下，尽可能摆出一如往常的微笑（浅笑）。


「你好像有事要问我，是什么事？」


「我想问你和在米哈索诺街遗迹自称葛罗的家伙进行的交易详情。根据我们的调查，你应该提供了某种档案给他。是什么档案？」


「你想买下那份情报？既然这样……」


为了（为了）维持一如往常的自己，薇奥拉打算一如往常地开始交涉。不过丸尾阻止了她。


「我会给你谢礼，不过交涉就之后再说吧。现在先听我说。虽然也可以不透过卖弄（卖关子）的你，直接问你的脑袋，不过那样太费事了。为了省去这些麻烦，如果你能老实告诉我，我会很感谢。怎么样？」


被笑容满面、若无其事地说出非常危险发言的丸尾灌醉的薇奥拉，就这样把她的滔滔不绝给说了出来。